نمایندگی پنجره اینلت مرغداری جدید
نمایندگی پنجره اینلت مرغداری انواع پنجره های مورد استفاده در این واحد های تولیدی را به مشتریان عرضه می دارد و دارای خدمات نصب نیز می باشد.
نمایندگی پنجره اینلت یا پنجره ورودی هوا که نام دیگر آن است، انواع پنجره های مناسب برای نصب در سالن های مرغداری را به فعالین در این حرفه عرضه می دارد.
یکی از نکات قابل توجه در هنگام نصب این است که توری مناسبی بر روی آن قرار داده شود تا از ورود حشرات موزی و همچنین پرندگان به داخل محوطه مرغداری جلوگیری شود.
برای جلوگیری از پارک خودرو در هر مکانی در مرغداری بهتر است پارکینگ هایی به این منظور ساخته شوند.
