قیمت به روز پنجره اینلت هوا مرغداری
قیمت به روز پنجره اینلت هوا مرغداری بستگی به قطعات و فلزات به کار برده در آن دارد. عواملی مانند نرخ ارز نیز در این زمینه دخیل می باشند.
قیمت به روز پنجره اینلت هوا یا دریچه ورودی هوا که نوعی متعادل کننده هوای داخل سالن مرغداری می باشد، قابل دریافت از واحد های فروش آن می باشد.
سالن های مرغداری باید در فواصل معینی از یکدیگر قرار گیرند و در صورتی که در محوطه اطراف آن درختکاری انجام شود، کمک زیادی به بهبود هوا می نماید.
آب و دان مورد استفاده در مرغداری ها نیز باید بهداشتی باشد. رعایت این نکات موجب بازدهی خوب یک واحد مرغداری خواهد شد.
