شرکت سازنده جت هیتر دوگانه سوز مرغداری
شرکت سازنده جت هیتر دوگانه سوز مرغداری را بیشتر بشناسید و این شرکت جت هیتر های دوگانه سوز را با چه متریالی تولید و وارد عرضه می کند و بزرگترین خریداران این جت هیتر ها چه شرکت هایی هستند
<h2>شرکت سازنده جت هیتر دوگانه سوز مرغداری</h2>
شرکت سازنده جت هیتر دو گانه سوز با طراحی این مدل از این وسیله امکان استفاده از آن را با دو نوع سوخت فراهم می نماید. این شرکت ها همچنین محصولات تولیدی خود را با کمترین میزان و حداقل مصرف انرژی ساخته که یک مزیت بزرگ محسوب می شود.
جت هیتر ها به منظور ایجاد گرما در سالن های مرغداری مورد استفاده قرار می گیرند و در واقع نوعی سیستم گرمایشی محسوب می شوند.
ضمانت نامه و گارانتی تعویض قطعات نیز از دیگر خصوصیات این اجناس می باشد.
<h2>مشتریان شرکت سازنده جت هیتر دوگانه سوز</h2>
این محصول عموما در کشورهای مختلف دارای طرفداران پروپا قرص است و از این محصول برای گرمایش اکثر مرغداری ها استفاده می گردد
<h2>انواع جت هیتر های دوگانه سوز</h2>
جت هیتر دو گانه سوز با ظرفیت حرارتی 100000 کیلوکالری در ساعت برای گرمایش فضاهای بزرگ مانند گلخانه ها، سوله های صنعتی و کارگاه های ساختمانی استفاده می شود، میزان تهویه دستگاه 7000 متر مکعب در ساعت می باشد و دستگاه می تواند گرما را تا فاصله 20 متری هدایت می کند که ممکن است دمای محیط را به 40-50 درجه سانتیگراد برساند. این مدل از بخاری ها به صورت آویز و روی پایه نصب می شوند که با نصب ترموستات محیطی بر روی آن می توان از گرمای یکنواخت محیط اطمینان حاصل کرد. این دستگاه قابلیت استفاده همزمان از هر دو نوع سوخت گاز و گازوئیل را دارد، در صورتی که به هر دلیلی امکان تامین یک نوع سوخت وجود نداشته باشد می توان از نوع دیگری استفاده کرد.