قیمت آبخوری پره ای مرغداری مدل جدید
قیمت آبخوری پره ای مرغدرای مدل جدید را می توان از فروشگاه های عرضه کننده این لوازم با یک تماس تلفنی یا مراجعه حضوری به دست آورد. 
قیمت آبخوری پره ای که نوعی از چندین مدل آبخوری های مورد استفاده در سالن های مرغداری است، قابل استعلام از واحد های فروش آن می باشد.
آبخوری های پره ای بیشتر برای سالن های کوچک و با ظرفیت کم قابل استفاده است.
نحوه کار آبخوری پره ای به این صورت است که آب از بالا پر شده و کم کم با خوردن آب و مصرف آن به پایین سرازیر می شود.
آبخوری ها هر روزه در مدل های جدید به بازار عرضه می شود.
