شرکت تولید هواکش سقفی مرغداری
شرکت تولید هواکش سقفی مرغداری پره های این وسیله را با استفاده از پلیمر های سخت تولید نموده که یکی از مزیت های آن کم صدا بودن آن است.
شرکت تولید هواکش سقفی مرغداری انواع این هواکش ها را با ظرفیت های گوناگون و با جنس های با کیفیت طراحی و روانه بازار های فروش می نماید.
مهمترین مزیت این هواکش ها، کم صدا بودن آنها می باشد که در واقع یک ویژگی قابل توجه محسوب می شود. 
علاوه بر اینها این وسیله دارای قابلیت هایی همچون لرزش کم، استاندارد، اخذ مجوز های لازم از سازمان پژوهش های علمی و صنعتی،نگهداری آسان و گارانتی  است.

