فروشگاه اینترنتی آبخوری پره ای مرغداری
فروشگاه اینترنتی آبخوری پره ای مرغداری دارای آدرس و وب سایت مشخصی در اینترنت بوده و امکان خرید آنلاین را برای کاربران فراهم می کند.
فروشگاه اینترنتی انواع آبخوری پره ای را به مشتریان و دارندگان سالن های مرغداری و پرورش طیور عرضه می دارد.
آبخوری های پره ای باید در فواصل معین و نزدیک به هم در مرغداری ها نصب شوند تا امکان استفاده تمام مرغ ها را به راحتی فراهم نمایند.
بستر مناسب در مرغداری ها نیز از اهمیت فوق العاده ای برخوردار است. از آنجا که فضولات مرغ ها مرطوب است، استفاده از یک بستر خوب نقش مهمی در حفظ بهداشت و کم شدن رطوبت محیط ایفا می نماید.
