فروشندگان ته خط ایتالیایی مرغداری
فروشندگان ته خط ایتالیایی مرغداری در فروشگاه ها و مراکز فروش مشغول به ارائه خدمات به مشتریان هستند و ته خط ها را وارد بازار ها می کنند. 
ته خط نمونه ای دیگر از تجهیزات مورد استفاده در مرغداری ها می باشد که در کارخانه های تولیدی کشور های مختلف ساخته و وارد ایران می شوند و از جمله این کشور ها کشور ایتالیا می باشد.
ته خط های تولیدی کشور ایتالیا با جنس خوبی که دارند جای پای عالی را در مرغداری های ایرانی باز کرده اند و حتی ته خط های ساخت ایران را کمرنگ نموده اند.
فروشندگان ته خط ایتالیایی مرغداری موفق شده اند بازار فروشی عالی را برای این تجهیزات ایجاد نمایند و سود هایی بزرگ را به همراه بیاورند.
