شرکت پخش کننده ته خط ایتالیایی مرغداری
شرکت پخش کننده ته خط ایتالیایی مرغداری ته خط ها را بیشتر به طور عمده وارد بازار ها می کنند تا بتواند کمبود های مشتریان را جبران نمایند.
ته خط ایتالیایی نمونه ای از تجهیزات مرغداری خارجی است که در مواقع لزوم که  تقاضا بر عرضه پیشی می گیرد از کشور ایتالیا وارد ایران می گردد.
ته خط ایتالیایی مرغداری با توجه به جنس عالی که دارند دارای طول عمر بالا هستند و مشتریان می توانند نهایت استفاده را از آن ها ببرند.
شرکت های پخش کننده ته خط ایتالیایی بسیاری در ایران وجود دارد که کمک شایانی در معاملات این تجهیزات در بازار ها می نمایند تا بتوانند به طور چشمگیری سود دهی را افزایش دهند. 
