هواکش سقفی مرغداری ساخت ایران
هواکش سقفی مرغداری ساخت ایران در کارخانه ها دارای خطوط تولیدی فعالی هستنتد و معمولا هواکش ها را به طور عمده به فروش می گذارند.
هواکش هایی که جز تجهیزات مرغداری مورد استفاده قرار می گیرند انواع و اقسام مختلفی هستند که از نظر نحوه کاری با همدیگر فرق دارند.
هواکش های سقفی مرغداری نمونه ای از تجهیزات مرغداری هستند و همان طور که از نام شان مشخص است در روی سقف مرغداری جاسازی می گردند تا هوا را در سالن به چرخش اندازند.
هواکش های سقفی مرغداری در نمونه های ساخت ایران در بازار ها ا رائه می شوند و اتفاقا بسیار مورد استقبال مصرف کنندگان خود قرار می گیرند.
