شرکت تولید کننده جت هیتر موشکی مرغداری
شرکت تولید کننده جت هیتر موشکی مرغداری تجهیزات را به منظور دسترسی بیشتر مشتریان به دو شیوه سنتی و اینترنتی وارد معاملات می کنند.
جت هیتر موشکی طرحی نو از جت هیتر های مورد استفاده در سالن های مرغداری است که بنا به نام شان از نظر ظاهری به شکل موشک می باشند.
جت هیتر های موشکی در دو نمونه تک موتوره و دو موتوره وارد بازار می شوند که مسلما نمونه های دو موتوره دارای قدرت بیشتری هستند زیرا یک فن مکنده اضافی در آن ها تعبیه شده است.
جت هیتر های موشکی مرغداری در شرکت های تولید کننده دارای خط تولید فعالی هستند و غالبا به طور عمده تولید می شوند.
