شرکت تولید دریچه اینلت دوجداره مرغداری
دریچه اینلت دوجداره مرغداری با توجه به بازار فروش عالی که دارد توسط  شرکت های تولیدی زیادی برای عرضه در بازار ها آماده می شود.
دریچه های اینلتی که در دیوار مرغداری ها به محض ورود مشاهده می کنیم در انواع و اقسام متفاوت است که از نظر تعداد جداره با همدیگر فرق دارند.
دریچه اینلت دوجداره مرغداری نمونه ای از این موارد است که نسبت به دریچه های یک جداره دارای کارایی بیشتری هستند و بهتر می توانند هوا را تهویه کنند.
شرکت تولید دریچه اینلت دو جداره تولیدات خود را به طور عمده انجام می دهد تا نیاز بازار های ایرانی را به تولیدات خارجی کشور های مختلف را کاهش دهد.
