نرخ سیستم دانخوری مرغداری
سیستم دانخوری مرغداری در نرخ های متفاوتی در دسترس مشتریان قرار می گیرد. این تجهیزات را افراد می توانند به طرق مختلفی خریداری کنند.
دانخوری هایی که در مرغداری ها مورد کاربری قرار می گیرد از مهم ترین تجهیزات در هر مرغداری است که در انواع و اقسام متفاوت در بازار ها موجود می باشد.
سیستم دانخوری مرغداری به صورت به هم پیوسته کار می کند و کار دانه دادن را به طور مرتب و بدون نیاز به نیرو های کارگر اعمال می کند.
نرخ این سیستم ها اگر چه در معاملات بالا است ولی در طول دوره ای طولانی این هزینه جبران می شود زیرا دیگر لازم نیست حقوقی به نیرو های انسانی پرداخت شود.
