شرکت تولید هواکش مرغداری صنعتی درجه یک
هواکش مرغداری صنعتی در نمونه های درجه یک توسط شرکت های تولید مختلفی برای فروش آماده می شود و مورد معامله قرار می گیرد.
هواکش های مورد استفاده در نمونه های زیادی وارد بازار ها می شوند که یکی از آن ها هواکش مرغداری صنعتی است که دارای کارایی بسیار می باشد.
هواکش مرغداری صنعتی در دو نوع 100* 100 و 140* 140 می باشد که هر کدام در مرغداری های خاص با مساحت مشخصی استفاده می شود.
شرکت تولید هواکش مرغداری صنعتی پره هواکش ها را از جنس استیل و یا پلیمر فشرده می سازند تا با چرخیدن خود هوای داخل و بیرون را تعویض کنند.
