بازار فروش آبخوری جامبو مرغداری
بازار فروش آبخوری جامبو مرغداری از رونق مناسبی برخوردار است. آبخوری جامبو، نوعی آبخوری اتوماتیک است؛ که به راحتی می توان از آن استفاده کرد.
آبخوری جامبو مرغداری، نمونه ای از آبخوری های اتوماتیک مخصوص مرغداری است. مزیت این آبخوری نسبت به محصولات مشابه این است؛ که به نصب و راه اندازی نیاز نداشته و استفاده از آن بسیار آسان است. بنابراین آبخوری جامبو، بخش قابل توجهی از بازار فروش آبخوری مرغداری را به خود اختصاص داده است. 
آبخوری جامبو بیشتر برای مرغداری های نیمه صنعتی مناسب است. این وسیله به راحتی به شیلنگ آب وصل شده و به طور اتوماتیک پر می گردد.
