شرکت تولید جت هیتر موشکی مرغداری
شرکت تولید جت هیتر موشکی مرغداری در اکثر شهر های ایران وجود دارد. این تجهیزات با ساختار خوبی که دارند در اغلب مرغداری ها مورد استفاده قرار می گیرد و سالن های کوچک و بزرگ را گرما می بخشد.
جت هیتر های موشکی را اگر از نظر ظاهری بررسی کنیم به شکل موشک می باشد که یک سر آن ها کوچکتر و باریک تر از طرف دیگر می باشد.
جت هیتر موشکی مرغداری در بیشتر مرغداری ها به کار برده می شود زیرا این جت هیتر ها اغلب به صورت دوگانه سوز هستند که سبب بالا رفتن کارایی شان شده است.
شرکت تولید جت هیتر موشکی این تجهیزات را به خاطر وجود طرفداران زیاد به طور عمده و با استفاده از بهترین ابزار های اولیه تولید می کند.