خریدار دانخوری اتوماتیک مرغداری
دانخوری اتوماتیک مرغداری در نمایندگی های فروش فعال در سراسر کشور عرضه می شود. خریدار معمولا این نوع دانخوری را به صورت آنلاین سفارش می دهد.
خریدار تجهیزات صنایع مرغداری مطابق با تعرفه های روز و نیاز خود مبادرت به خرید دانخوری اتوماتیک می کند. با استفاده از این نوع دانخوری ها می توان بهره وری مرغداری را افزایش داد.
دانخوری اتوماتیک مرغداری جهت تغذیه بهتر مرغ ها و رشد مناسب آن ها توسط خریدار تقاضا می شود. به دلیل بهداشتی بودن این نوع دانخوری، بیماری های مرغ ها نیز کاهش یافته است.
شاهد تفاوت قیمت انواع دانخوری ها در فروشگاه های اینترنتی هستید. دانخوری اتوماتیک که اغلب در مرغداری های صنعتی استفاده می شود با قیمت ویژه ای برای مشتریان عرضه و به فروش می رسد.
