سفارش دانخوری زنجیری مرغداری
سفارش دانخوری زنجیری در بازارها افزایش یافته است. دانخوری زنجیری مرغداری نوعی سیستم پیشرفته است که دان را به صورت تازه و سرعت بسیار مناسب بین مرغ ها توزیع می کند.
یکی از مزایای بسیار خوب دانخوری زنجیری مرغداری جلوگیری از هدر رفتن غذا می باشد که باعث شده است مشتریان به صورت عمده این نوع دانخوری را سفارش دهند. نگهداری این نوع دانخوری بسیار آسان است.
سفارش دانخوری زنجیری به چند طریق امکان پذیر است. خریداران به این علت که دانخوری زنجیری دارای استهلاک کمتری نسبت به دیگر سیستم ها دارد، خرید این نوع دانخوری را ترجیح می دهند.
پیشرفته بودن مرغداری های امروزی باعث شده است که مرغداران عزیز انواع دانخوری زنجیری را برای نصب در مرغداری سفارش دهند. جهت سفارش این نوع سیستم به صورت آنلاین نیز می توان اقدام کرد.