نمایندگی فروش جت هیتر گازوئیلی مرغداری
جت هیتر گازوئیلی مرغداری یکی از سیستم های گرمایشی در مرغداری ها است که در نمایندگی های فروش با نرخ قیمت های متفاوتی ارائه می شود.
جت هیتر گازوئیلی مرغداری که سوخت آن گازوئیل است جهت گرم نگه داشتن سالن های مرغداری در فصل زمستان استفاده می شود. نمایندگی فروش جت هیتر این امکان را برای مشتریان خود به وجود آورده است که بتوانند این نوع سیستم گرمایشی را از طریق اینترنت سفارش دهند.
برای ایجاد دمای مناسب در محیط سالن مرغداری نیاز به سیستم گرمایشی یا همان جت هیتر داریم. این نوع سیستم دارای مدل های متنوعی مانند گازی، گازوئیلی، برقی و دو گانه سوز می باشد.
قیمت های متفاوتی را برای فروش جت هیتر گازوئیلی در نمایندگی ها تعیین می کنند زیرا هرنوع جت هیتر قابل استفاده در مرغداری دارای برندهای متفاوتی می باشد.