تولیدی هواکش مرغداری چینی
تولیدی هواکش مرغداری چینی هواکش ها  را از نظر ظاهری بسیار عالی و شکیل تولید می کنند و در بازار ها با قیمتی مناسب تر ارائه می نمایند.
هواکش هایی که معمولا برای مرغداری ها تدارک می بینند با مارک های مختلف و ساخت کشور های گوناگون می باشند و یک نمونه ازآن ها هواکش مرغداری چینی است.
هواکش های مرغداری چینی با چنس های مختلفی از طریق شرکت های بازرگانی وارد ایران می شوند تا در مواقع کمبود این تجهیزات به بازار ها تزریق گردند.
تولیدی های هواکش مرغداری چینی بسیار زیاد است زیرا می دانند سود های کلانی در معاملات این هواکش ها خوابیده است.
