تولیدکننده جت هیتر گازی مرغداری
تولیدکننده جت هیتر در کشور انواع مختلفی از هیتر را ساخته و روانه بازار می کند. جت هیتر گازی مخصوص برای سالن مرغداری از پرفروش ترین آنها می باشد.
تولیدکننده جت هیتر در ایران در سال های گذشته با سیستم های گشترش یافته، اقدام به تولید کرده است. انواع مختلفی از جت هیتر ها در شرکت های داخلی تولید و روانه بازار می شود.
جت هیتر گازی در بازار خرید و فروش کلی و جزئی می شود. این محصول در سال های اخیر به صورت مجازی در فروشگاه های اینترنتی عرضه صنایع مرغداری نیز عرضه می گردد.
جت هیتر مرغداری به همراه دانخوری، آبخوری و هواکش از ضروریات مرغداری صنعتی مدرن می باشد. وجود این تجهیزات سبب شده تا مرغداران با بهره وری بالاتری به پرورش مرغ و جوجه مشغول شوند.
