دریچه اینلت مرغداری دو جداره جدید
دریچه اینلت مرغداری که به صورت دو جداره در طرح های جدید ساخته می شود از تلف شدن انرژی داخلی سالن جلوگیری می کند. این نوع دریچه ها در ابعاد مختلفی تولید می شوند.
دریچه اینلت مرغداری که در ساخت سالن های مرغداری استفاده می شود دو جداره می باشد. دو جداره بودن این دریچه مانع از بیرون رفتن انرژی داخل به بیرون می شود. دریچه اینلت به آسانی باز و بسته می شود. دریچه اینلت مرغداری هم به صورت دستی و هم به صورت اتوماتیک ساخته می شود.
دریچه اینلت مرغداری که در طرح های جدید تولید می شود از جنس پلاستیک مقاوم بوده و بر خلاف دریچه های آهنی و آلومینیومی ضد خرابی هستند. دریچه اینلت مرغداری دارای طرح های بسیار متفاوتی است.
دریچه اینلت یکی از روش های جدیدی است که برای تهویه مرغداری ها استفاده می شود. برای نتایج بهتر، دریچه های اینلت را در سالن های مرغداری در دو طرف سالن و روبروی هم نصب می کنند.
