انواع ته خط چینی مرغداری
انواع ته خط چینی مرغداری جهت تسهیل در فرایند لوله کشی مورد استفاده در مرغداری عرضه می شود. این نوع ته خط از کشور چین با قیمت خوبی وارد می شود.
انواع ته خط چینی را می توانید جهت استفاده در انتهای خطوط لوله های موجود در مرغداری از بهترین فروشگاه ها خریداری کنید. این نوع ته خط در سیسنم های مه پاش مورد استفاده در مرغداری ها دیده می شود.
انواع ته خط چینی مرغداری اکثرا در جنس گالوانیزه تولید می شود. این نوع اتصالات، فشار قوی را تحمل می کند. ته خط چینی مرغداری را نیز می توان به صورت عمده سفارش داد.
ته خط چینی مرغداری در جنس های مختلفی تولید می شود. این نوع ته خط جهت مسدود کردن انواع لوله به کار می رود و می توان فشار سنج را بر روی آن نصب کرد.
