فروشگاه پنجره اینلت مخصوص مرغداری
فروشگاه پنجره اینلت مخصوص مرغداری بهترین نوع از پنجره های ورودی هوا را برای مرغداری ها عرضه و با قیمت مناسبی به فروش می رساند. این نوع پنجره دو جداره بوده و باعث جابجایی هوای سرد و گرم می شود.
فروشگاه پنجره اینلت مخصوص مرغداری انواع محصولات و تجهیزات مختلفی را علاوه بر پنجره های ورودی هوا عرضه می کند. پنجره اینلت که در سالن های مرغداری به کار می رود باعث تهویه آن ها شده و هوای داخلی سالن را یکنواخت می کند.
پنجره اینلت مخصوص مرغداری اغلب در اندازه های 60*30 سانتی متر تولید می شود که می توان از آن به صورت دستی نیز استفاده کرد. یکی از مزایای خوب استفاده از پنجره اینلت در مرغداری این است که هنگام افزایش دما دریچه ها به سمت پایین باز شده تا هوای گرم به سمت پایین هدایت شود و هوای داخل سالن یکنواخت شود.
فروشگاه پنجره اینلت جدیدترین نوع از دریچه های ورودی هوا را با قیمت های مناسبی جهت رفاه حال مشتریان عرضه کرده است. این نوع پنجره ها دارای بدنه ای از جنس ABS بوده که در برابر حرارت مقاومت زیادی از خود نشان می دهد.
