قیمت آبخوری کله قندی مخصوص مرغداری
قیمت آبخوری کله قندی مخصوص مرغداری یکی از ملاک های مهم برای خریدار می باشد و انواع آبخوری کله قندی باکیفیت و با ویژگی های استاندارد برای خریداران از مراکز پخش صورت گرفته است.
قیمت آبخوری کله قندی مخصوص استفاده در مرغداری برای مشتریان بسیار حائز اهمیت می باشد و بعد از قیمت کیفیت و کارایی یکی دیگر از معیارها برای خریداران می باشد. 
آبخوری کله قندی برای استفاده در سالن های مرغداری برای در اختیار گذاشتن آب مورد نیاز مرغ استفاده می شود این نوع آبخوری بیشتر برای پرورش جوجه ها تا سن یک هفته استفاده می گردد.
قیمت آبخوری کله قندی با توجه به جنس آن متفاوت می باشد معمولا این نوع آبخوری از جنس فلزی و یا پلاستیکی می باشد که آبخوری فلزی قیمت بیشتری نسبت به نوع دیگر (پلاستیکی) آن دارد.
