شرکت دریچه اینلت سالن مرغداری
شرکت دریچه اینلت سالن مرغداری با تجربه چندین ساله در عرصه تولید تجهیزات کاربردی مخصوص مرغداری گامی بزرگ در این صنعت برداشته است.  
شرکت دریچه اینلت سالن مرغداری با ایجاد بستری مناسب جهت خرید مناسب مرغداران توانسته است موفق عمل نماید. انواع دریچه های اینلت که به تهویه هوای داخل سالن کمک می کند از تولیدات این شرکت ها می باشند.
شرکت دریچه اینلت سالن مرغداری با تولید دریچه هایی به ابعاد 28*58 سانتی موجب صرفه جویی در مصرف انرژی در فصل زمستان می شود. این دریچه های اینلت قابلیت نصب اتوماتیک و دستی دارا هستند. 
