دریچه اینلت مرغداری مخصوص تهویه هوا
دریچه اینلت مرغداری با طول عمر بهتر نسبت به آهن در حال استفاده در مرغداری می باشد. این دریچه ها، مخصوص تهویه هوا به صورت مطلوب بوده و اثر گذاری فراوانی دارد.
دریچه اینلت مرغداری جایگزین بسیار خوبی برای دریچه های آهنی می باشد. این دریچه ها طول عمر بالاتری نسبت به نمونه های آهنی به همراه دارند.
دریچه اینلت مخصوص تهویه هوا دارای بهره وری بالاتری نیز می باشد. مرغدار قادر است تا بتواند زاویه و همچنین جهت ورود هوا به مرغداری را کنترل نماید.
دریچه اینلت در ابعاد مختلفی در شرکت های کشور در حال تولید می باشد. این پنجره ها به صورت دستی و یا برقی کنترل می شود و نحوه استفاده از آن نیز آسان است.
