تولید کننده دانخوری سالن مرغداری
تولید کننده دانخوری سالن مرغداری در کشور با مواد اولیه مناسب، فعال می باشد. دانخوری از اصلی ترین وسایل صنایع مرغداری بوده و استفاده از آن ضروری است.
تولید کننده دانخوری سعی در ساخت محصولی باکیفیت، با استفاده از مواد اولیه مرغوب دارد. دانخوری در ایران با استفاده از تخصص مدرن در حال ساخت و عرضه عمده می باشد.
دانخوری سالن مرغداری تولید شده، از قابلیت استفاده از یک روزگی جوجه را به همراه دارد. ابعاد مناسب از لحاظ ارتفاع و طراحی آن سبب شده تا حداکثر کارایی را داشته باشد.
دانخوری از ضروری ترین وسایل در حوزه صنایع مرغداری به شمار می رود. این محصول در تمام مرغداری های سراسر کشور برای پرورش جوجه و مرغ کاربرد دارد.
