تولیدی آبخوری کله قندی بزرگ مرغداری
تولیدی آبخوری کله قندی بزرگ مرغداری، سفارش گیرنده و سازنده انواع آبخوری ها در ابعاد بزرگ و طبق سفارش و نظر خریدار می باشد.
آبخوری کله قندی بزرگ در سالن های مرغداری توسط تولیدی ها و شرکت های سازنده این لوازم ساخته و روانه بازار می شود.
آبخوری همان طور که از نامش پیداست برای آب خوردن مرغ و طیور به کار می رود. این وسایل باید در فواصل نزدیک و معینی نصب شوند تا امکان آب خوردن همه مرغ ها را به راحتی فراهم نمایند.
دیگر این که قیمت های متنوع با ظرفیت های گوناگون این لوازم امکان تهیه آن را برای سالن هایی با گنجایش های مختلف فراهم می نماید.
