پنجره اینلت مخصوص تهویه هوا مرغداری
پنجره اینلت مخصوص تهویه هوا مرغداری، نوعی وسیله پاکسازی و ایجاد هماهنگی در فضای سالن های مرغداری است که یکی از اجزای ضروری این مکان ها محسوب می شود.
یکی از تجهیزاتی که برای پاکسازی و تهویه هوای داخلی مرغداری ها به کار می رود، پنجره اینلت می باشد که نوعی وسیله مخصوص به این منظور می باشد.
دریچه هوا به خوبی هماهنگ کننده هوای داخلی و خارجی و متعادل کننده هوای گرم و سرد می باشد. 
این دریچه ها ممکن است از بدنه ای گالوانیزه ضد زنگ ساخته شوند که کیفیت آنها را دو چندان می سازد. 
برند های مختلف داخلی و خارجی در زمینه تولید این قطعات فعالیت دارند.
