فروشندگان دانخوری دست دوم مرغداری در ایران
فروشندگان دانخوری دست دوم مرغداری در ایران، ممکن است گروهی از افرادی باشند که قصد تغییر شغل و فروش تجهیزات مرغداری خود را دارند.
دانخوری دست دوم یکی از وسایلی است که سالن های مرغداری به آن مجهز هستند. این وسیله همان طور که از نام آن پیداست برای ریختن دان مرغ و تغذیه آنها استفاده می شود.
دانخوری در انواع دست دوم و کارکرده نیز در بازار موجود می باشد که می توان اطلاعات لازم را در مورد آن از فروشندگان آن به دست آورد.
شهر های مختلف ایران که دارای واحد های صنعتی پرورش مرغ و مرغداری هستند، هر ساله تولید کننده بخش اعظمی از پروتیین حیوانی و گوشت سفید می باشند. 
