خرید دریچه اینلت ورودی هوا مرغداری
خرید دریچه اینلت برای ورودی هوا مرغداری این امکان را ایجاد می کند که تهویه مناسب تری در مرغداری ها ایجاد شود. همینطور این امکان را ایجاد می کند که بتوان تهویه هوا را کاملاً تحت کنترل گرفت.
خرید دریچه اینلت برای مرغداری ها باعث می شود که ورودی و خروجی هوا کاملا تحت کنترل قرار بگیرد. و بتوان تهویه مناسبی را برای مرغداری ایجاد کرد. 
دریچه های اینلت در انواع مختلفی تولید می شود که البته امروزه طراحی های جدیدی برای ساخت آن ها به کار رفته است. علاوه بر این سایز های مختلفی نیز برای این دریچه ها تعیین شده است. 
با توجه به مساحت مرغداری و سالن و همینطور ارتفاع دیوارها می‌توان سایزهای مختلفی از دریچه اینلت را انتخاب و خریداری نمود. امروزه دریچه‌های اینلت اتوماتیک نیز ساخته و در بازار عرضه شده اند. که می توانند به صورت اتوماتیک کنترل هوا را تنظیم نمایند.
