تولید کننده آبخوری کله قندی اتوماتیک مرغداری
تولید کننده آبخوری کله قندی مناسب مرغداری، که البته به صورت اتوماتیک  کار می کند، را در فروشگاه ها در معرض فروش قرار داده اند. البته این آبخوری های اتوماتیک دارای سایزها و کیفیت های مختلفی می باشد.
تولید کننده آبخوری کله قندی برای مرغداری و سالن های پرورش طیور، توانسته جدیدترین انواع آبخوری اتوماتیک را در معرض فروش قرار دهد. 
آبخوری ها با جدیدترین طراحی دنیا ساخته شده اند. همانطور که می دانید آبخوری های کله قندی برای در اختیار گذاشتن آب مورد نیاز برای انواع پرنده ها ساخته شده است. این آبخوری ها باید کاملا بهداشتی باشد. 
البته آبخوری های کله قندی در اشکال مختلف و متفاوت برای پرنده های مختلف تولید و مورد استفاده قرار می گیرد. یکی از تفاوت های دیگر آبخوری های کله قندی سایز آن ها می باشد که با توجه به اینکه چند پرنده می‌تواند از آن آب بنوشد تعیین می شود.
