شرکت بست دانخوری مرغداری ایرانی
شرکت بست دانخوری مرغداری ایرانی بهترین و مقاومترین انواع بست ها را تولید و در بسته بندی های چندتایی در معرض فروش قرار داده است. این بست ها از مواد اولیه بسیار مقاوم و با کیفیت ساخته شده اند.
شرکت بست دانخوری توانسته بهترین و با کیفیت ترین انواع بست را برای مرغداری های ایرانی تولید کند. و همینطور قیمت های آن را بسیار کاهش دهد. 
این بست ها دارای مقاومت بالایی می باشند. و مدت طولانی قابل استفاده هستند. همانطور که می دانید بست ها و اتصالات در مرغداری مکانیزه و مدرن بسیار پرکاربرد گشته است. و نیاز است که از اتصالات و بست های مقاوم و با کیفیت برای آبخوری ها و دانخوری ها استفاده گردد. 
البته نوع این اتصالات در دانخوری ‌ها با آبخوری ها بسیار متفاوت است. از این حیث بست‌های مناسب دانخوری را باید با توجه به کیفیت مورد نیاز در انواع مناسب آن خریداری نمود.
