تجارت آبلیمو ۱/۵ لیتری ناجی
آبلیمو جهرم از طعم و خواص خوبی برخوردار می باشد. تولید آبلیمو مرغوب و خالص  با برند ناجی در مقادیر بالا در کارخانه های سطح استان فارس با بهترین تجهیزات تولید و پخش می شود.
شهر جهرم از نظر تولید لیموترش و محصولات کشاورزی در رتبه های بالا ی کشور می باشد. کارگاهها ی زیادی با تجهیزات مکانیزه و پیشرفته و بدون دخالت دست در شرایط بهداشتی آبلیمو های خالص را تولید می کنند.
آبلیمو ی مرغوب تولید شده در کارخانجات جهرم، بسیار خالص و ناب می باشد. آبلیمو در آشپزی کاربرد فراوانی دارد.
برای ترد کردن مرغ و ماهی بسیار مناسب است. آبلیمو را برای طعم دادن و گرفتن بوی زهم مرغ و ماهی استفاده می کنند.
مصرف آبلیمو جدا از طعم عالی که به غذا ها می دهد خواص خیلی زیادی نیز دارد. وجود ویتامین ث برای پیشگیری از سرماخوردگی بسیار کارساز می باشد با خوردن آبلیمو طبیعی و خالص می تواند از سرماخوردگی پیشگیری کند و حتی می تواند درمان کند.

