فروش آبلیمو طبیعی با نرخ مناسب
آبلیمو طبیعی تولید شده در کارگاه های سنتی از قطب پرورش لیمو به صورت مستقیم با نرخ مناسب در این بازار به فروش می رسد.
یکی از مرکبات مهم که به صورت فراوان در باغات پرورش می یابد، لیموترش است. در این مناطق علاوه بر عرضه مستقیم لیموترش، تولید آبلیمو در کارگاه های سنتی نیز رونق دارد.
آبلیمو طبیعی تمام خواص لیمو را دارا می باشد و تنها جایگزین مناسب برای مصارف مختلف از این میوه در طول سال است. با گرفتن آب لیمو می شود این محصول را در تمام زمانها و مکان ها به صورت آسان در دسترس داشت.
خوردن لیموترش به همراه غذا به خصوص خورشت های چرب برای افرادی که مشکل کلسترول بالا دارند، با دفع چربی های مضر ، بسیار مفید است.

