خرید مستقیم آبلیمو طبیعی قیروکارزین
خرید و فروش آبلیمو طبیعی در قیروکارزین استان فارس بصورت مستقیم و بدون واسطه صورت می گیرد.

قیروکارزین یکی از شهرستان های استان فارس است که بعلت آب و هوای مساعد درخت لیمو ترش در آن پرورش پیدا می کند. این شهرستان دارای باغات بسیار زیادی از لیمو ترش می باشد. لیمو ترش علاوه بر اینکه بصورت تازه خوری استفاده می کنند، از آن جهت آبگیری نیز استفاده می کنند. آبلیموی قیروکارزین یکی از مرغوب ترین آبلیمو های تولید شده در ایران زمین است. آبلیمو صد در صد طبیعی جهت استفاده مشتریان عزیز آماده می شود.

