قیمت فروش آبلیمو طبیعی و تازه
در هنگام خرید آبلیمو از جمله آیتم های موثر بر قیمت ، طبیعی و بدون نگهدارنده بودن این چاشنی غذایی می باشد.
اگر آبلیمو طبیعی باشد منبعی غنی از ویتامین ث است ،ویتامینی که مهم ترین آنتی اکسیدان شناخته شده به حساب می آید . آنتی اکسیدان نام عمومی مربوط به دسته ای از مواد است که آثار تخریبی ناشی از رادیکال های آزاد را جبران می نمایند .
رادیکال های آزاد مولکول هایی مهاجم هستند که با حمله به سلول های سالم بدن در عملکرد آن ها اختلال ایجاد نموده و فرد را بعضا به بیماری هایی سنگین دچار می سازد .
البته توجه داشته باشید که این ویتامین تنها چند روز پس از جدا شدن ناز میوه از بین می رود ، پس باید آبلیمو علاوه بر طبیعی بودن تازه نیز باشد .

