خرید آبلیمو تک نفره تکنام
قیمت خرید آبلیمو تک نفره تکنام برای مصرف کنندگان چه قدر است؟ از آبلیمو می توان برای تمیز کردن ماکروفر استفاده کرد و نحوه استفاده آن به چه صورت می باشد؟
پاک کردن درون ماکروفر به دلیل چربی گرفتن آن ردر اثر قرار دادن مواد غذایی در آن کار سخت می باشد. یکی از روش های که می توانید به شما در تمیز و پاک کردن لکه های چربی درون ماکروفر کمک کند می توانید درون یک فنجان آب ۴ قاشق چای خوری آبلیمو ریخته و درون ماکروفر گذاشته و بعد از مدتی به راحتی درون آن را از وجود روغن های چسپیده شده به بدنه پاک کنید.

 