فروش عمده آبلیمو همنوش
کارخانه همنوش با تولید محصولات بی نظیر و متنوع خود در میان بازار مواد غذایی از جایگاه خاصی برخوردار است. انواع آبلیموی تولیدی این کارخانه  به صورت عمده و جزئی به فروش می رسد.
همنوش یکی از برترین و محبوب ترین برندهای فعال در زمینه تولید مواد غذلیی در ایران است. در این کارخانه که با رعایت اصول بهداشتی و مواد اولیه درجه یک به ساخت انواع محصولات از قبیل آبمیوه می¬پردازد و به علت کیفیت فوق العاده ای که دارد باعث شده به عنوان یکی از فعالان در این عرصه فعالیت های گسترده ای نمایند.

 