فروش گسترده آبلیمو طبیعی شیراز
آبلیمو از اصلی ترین محصولات تولیدی در بازار شیراز می باشد که برای فروش عمده آن در دیگر شهرها، نیاز به بازاریابی های متنوع خواهد بود.
جهرم شیراز با دارا بودن ۴۰۰۰۰ هکتار باغ لیمو ترش، به عنوان یکی از اصلی ترین تولید کنندگان آبلیمو در ایران نیز شناخته شده است که همه ساله لیمو های تازه و آبدار را به همراه بسته بندی های مناسب برای مصارفی همچون آبگیری به بازار عرضه می نماید.
همه ساله با توجه به سرمایه گذاری هایی که برروی باغ های مرکبات شیراز می شود، با افزایش چندین برابری تولیدات مرکباتی همچون لیمو ترش همراه هستیم و در این زمینه بر اساس آمار جمع آوری شده، برداشت <strong><a href="http://www.iraniancitrus.com/fa/لیمو">لیمو ترش های مرغوب جهرم </a></strong>در سال گذشته با افزایش ۱۵ درصدی همراه بوده است.
با تولید و بسته بندی مناسب آبلیمو های صنعتی به صورت طبیعی، امکان تامین نیاز گسترده کشور و همچنین بازارهای خارجی فراهم می شود و در همین خصوص برای فروش مستقیم آن، اقدام به بهره مندی از بازاریابی های مدرن اینترنتی نموده ایم.

 