پخش عمده آبلیمو ناجی
<strong>آبلیمو ناجی</strong> جزو آبلیمو های درجه یک و باکیفیت می باشد. آبلیمو ناجی در وزن های گوناگون و بسته بندی های بهداشتی بصورت عمده، پخش و توزیع می شود.

آبلیمو ناجی از محصولات درجه یک تولید شده در این شرکت می باشد.
آبلیمو ناجی در بسته بندی های شیشه ای بهداشتی و شکیل تهیه و تولید می شود. در وزن های ۴۰۰ گرمی، ۶۰۰ گرمی و ۱۵۰۰ گرمی عرضه می گردد.
<strong>آبلیمو ناجی</strong> از بهترین لیموترش های استان فارس تهیه می شود. در این کارخانه تمام موارد بهداشتی در تولید این محصول باکیفیت، رعایت می شود.

