فروش عمده آبلیمو طبیعی تولیدی جهرم
آبلیمو های بهداشتی تولید شده در مراکز کارگاهی جهرم، به صورت سالم و طبیعی برای فروش عمده بسته بندی می شوند.
یکی از کاربردهای اساسی مربوط به کشت مرکبات لیمو ترش، استفاده از آب آن می باشد و این مسئله سبب شده تا بتوان یک موقعیت تجاری دیگر نیز در حوزه آبلیمو و یا خود میوه لیموترش ایجاد نمود و این بدان جهت است که مصرف لیمو در حوزه های متعددی دارای کارایی خواهد بود.
در حال حاضر جهرم شیراز با توجه به آب و هوا و همچنین تعداد باغ های بالایی که دارد، به عنوان یکی از بهترین موقعیت هایی خواهد بود که بتوان به کشت مرغوب ترین <strong><a href="http://www.iraniancitrus.com/fa/لیمو">میوه های لیمو ترش</a></strong> اقدام نمود و بر اساس آمار جمع آوری شده، سالانه بیشترین حجم مورد نیاز کشور به لیمو ترش، از باغ های این شهر، برداشت می شود.
ضمن تولید و بسته بندی <strong><a href="http://www.iraniancitrus.com/fa/آبلیمو">آبلیمو های تازه و طبیعی</a></strong>، این امکان نیز فراهم می شود که مشتریان بتوانند در این زمینه نیز شروع به همکاری نموده و خرید از مرغوب ترین آبلیمو ها را به صورت عمده و دست اول به انجام رسانند.

