فروش آبلیمو طبیعی در ظروف پلاستیکی
آبلیمو های طبیعی و <a href="https://aradbranding.com/fa/bijan-red-vinegar-price/">سرکه قرمز بیژن</a> در ظروف پلاستیکی می تواند مضرات بیشتری به همراه آورند پس نحوه درست نگهداری این ماده پرخاصیت چگونه است؟
از دغدغه های اصلی خانم ها در زمینه نگهداری محصولی مانند آبلیمو، نحوه نگهداری آن برای جلوگیری از کپک زدگی می باشد که برای این امر، بهترین پیشنهاد، استفاده از ظروفی به صورت کدر بوده و از طرفی قرار دادن آن ها در محیط بدون نور و تاریک هم از دیگر عواملی خواهد بود که به افزایش تازگی این محصولات کمک می نماید.
فریز نمودن به عنوان یکی از دیگر راهکارهایی است که بازدهی قابل توجهی را نیز به همراه داشته است به گونه ای که خانواده های بسیاری پس از گرفتن آبلیموهای تازه و طبیعی، اقدام به قرار دادن آن در فریزر می نمایند که در نتیجه این امر، مدت زمان طولانی تری را می توانند نگهداری نمایند.
مهم ترین مسئله ای که در این حوزه وجود دارد، مربوط به عدم استفاده از ظروف پلاستیکی می باشد چرا که اسید موجود در آبلیموها و <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-mahram-vinegar/">سرکه مهرام</a>، منجر به واکنش های شدید با این پلاستیک ها می شود و در نتیجه آن نیز مشکلات بسیاری ایجاد خواهد شد.