تولید آبلیمو طبیعی به صورت فله ای
خرید و فروش آبلیمو طبیعی و ممتاز تولیدشده در جهرم استان فارس بصورت مستقیم و بدون واسطه صورت می گیرد.

جهرم یکی از شهرستان های جنوبی استان فارس است که بعلت آب و هوای مساعد درخت لیمو ترش در آن پرورش پیدا می کند. این شهرستان دارای باغات بسیار زیادی از لیمو ترش می باشد. مردم لیمو ترش را علاوه بر اینکه بصورت تازه خوری استفاده می کنند، از آن به صورت آبگیری نیز استفاده می نمایند. آبلیموی جهرم یکی از مرغوب ترین آبلیمو های تولید شده در ایران زمین است. آبلیمو صد در صد طبیعی جهت استفاده مشتریان عزیز آماده می شود.

