قیمت تولیدی آبلیمو طبیعی جهرم
جهرم یکی از شهرستان های جنوبی استان فارس است که بعلت آب و هوای مساعد درخت لیمو ترش در آن پرورش پیدا می کند. این شهرستان دارای باغات بسیار زیادی از لیمو ترش می باشد. مردم لیمو ترش را علاوه بر اینکه بصورت تازه خوری استفاده می کنند، از آن به صورت آبگیری نیز استفاده می نمایند. آبلیموی جهرم یکی از مرغوب ترین آبلیمو های تولید شده در ایران زمین است. آبلیمو صد در صد طبیعی جهت استفاده مشتریان عزیز آماده می شود.

آبلیمو تولیدی این مرکز با قیمت های مناسب به مشتریان گرامی در این سایت عرضه می گردد.

