فروش عمده انواع آبلیمو کارخانه ای
پرورش درختان لیمو ترش در کشور ایران، فقط در مناطق جنوبی کشور همچون استان های فارس و هرمزگان قابل بهره برداری می باشد. از این رو تولید و <a href="https://aradbranding.com/buy-and-sell-natural-lemon-juice/">فروش آبلیمو طبیعی</a> با محدودیت مواجه است و پاسخگوی استفاده مصرف کنندگان جامعه هدف خود نبوده و تولید کنندگان صنایع غذایی برای رفع نیاز جامعه هدف به این محصول، اقدام به تولید آبلیمو با استفاده از کنسانتره در کارخانه ها نموده اند.
آبلیموهای استحصالی از کارخانه های مختلف، در بسته بندی های متفاوت و قیمت های مختلف روانه بازار می شوند.