خرید عمده انواع آبلیمو
آیا با انواع برندهای تولیدی آبلیمو در ایران آشنا هستید؟ آیا می دانید آبلیمو با برندهای مختلف با چه قیمتی خرید و فروش می شود؟

آبلیمو در ایران با توجه به تقاضای بالا در سطح عمده ای تولید و به بازار هدف ارائه می گردد. آبلیمو دارای انواع و اقسام مختلفی می باشد که می توان آن را از نظر تولیدی به دو نوع کلی آبلیمو طبیعی و آبلیمو شرکتی دسته بندی نمود.

<a href="https://ablemon.ir/category/%d8%a2%d8%a8%d9%84%db%8c%d9%85%d9%88-%d8%b4%d8%b1%da%a9%d8%aa%db%8c/"><strong>آبلیمو شرکتی</strong></a> یا کارخانه ای نوعی از آبلیمو است که در تولید آن معمولا به جای استفاده از لیموترش طبیعی از کنسانتره لیمو استفاده می شود. دلیل بهره گیری از کنسانتره در این نوع روش تولیدی این است که در فصل هایی از سال که لیموترش وجود ندارد، بتوان به تولید آبلیمو ادامه داد.

<strong>آبلیمو طبیعی</strong> و خالص به نوعی از آبلیمو اطلاق می شود که به صورت سنتی در تولید آن از لیموترش تازه و طبیعی استفاده می شود. لیموترش در ایران در مناطق جنوبی کشور به صورت عمده تولید می گردد. فصل برداشت لیموترش ایرانی از مرداد ماه اغاز می شود و تا اواخر آبان ماه ادامه پیدا می کند.

در مناطق جنوبی کشور همچون شهرستان های جهرم و قیروکارزین، در فصول برداشت لیموترش به آبگیری این محصول پرداخته می شود و آبلیمو طبیعی مورد نیاز مردم تامین می گردد. لیموترش ایرانی به دلیل نازک بودن و شفاف بودن، قابل نگهداری در سردخانه ها نمی باشد از این رو این محصول فقط در فصول برداشت لیموترش آبگیری می شود و به مدت یکسال قابل نگهداری است.