فروش عمده آب لیموترش شیراز
آیا با نحوه سفارش عمده آب لیموترش شیرازی و <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-mahram-vinegar/">سرکه مهرام</a> در سراسر ایران آشنا هستید؟ یا اینکه از قیمت فروش عمده این محصول ارگانیک اطلاعاتی دارید؟

آب لیمو ترش شیرازی برای تمامی مردم ایران نامی آشنا و معروف است زیرا مناطق مختلف این شهرستان به عنوان تولیدکنندگان عمده آب لیمو ترش طبیعی در بین مردم شناخته شده می باشند. لیمو ترش شیرازی که در تولید آب لیمو به صورت عمده مورد استفاده قرار می گیرد دارای مشخصات و ویژگی هایی است که در ادامه به توضیح آن ها خواهیم پرداخت. درخت لیمو ترش در واقع همان درختی است که بیشتر از سایر درختان مرکبات که میوه های ترش مزه دارند به صورت تجاری در سراسر دنیا کشت می شود. درختان لیمو ترش شیرازی دارای ارتفاعی به اندازه ۶-۴٫۵ متر هستند. بیشتر آن ها دارای ساقه های خار دار می باشند و همچنین دارای برگها کمی معطر نیز هستند و هنگام جوانی زدن ته مایه ای از رنگ ارغوانی  به خود می گیرند ولی به مرور زمان همگی سبز رنگ می شوند. این درختان، میوه های پوستی نسبتا صاف و سبز رنگ دارند و معمولا در همین زمان از درخت جدا و مورد مصرف واقع می گردند. در صورتی که اگر روی درخت باشند و بالغ شوند در نهایت زرد رنگ خواهند شد.

<img class="size-medium wp-image-2457 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2018/05/درخت-لیموترش-300x225.jpg" alt="" width="300" height="225" />

<strong>درخت لیمو ترش شیرازی</strong>

یکی از شاخصه های مهم درختان لیموترش  این است که خود عمل گرده افشان را انجام می دهند یعنی گرده یک گل می تواند مادگی همان گل را بارور کند بنابراین نیازی به درختان گرده دهنده نیست و با کاشتن یک درخت، می توان محصول لیمو ترش داشت. از نظر اقتصای عمر و زمان برداشت مفید و به صرفه درختان لیموترش بین ۱۰_۱۵ سال تخمین زده شده است در صورتی که این درختان می توانند در حدود ۴۰ سال و بیشتر نیز عمر کنند و محصول بدهند اما با مسن شدن درختان از میزان برداشت محصول آن ها نیز بسیار کاسته خواهد شد.

بازار آبلیمو ایرانی و <a href="https://aradbranding.com/fa/bijan-red-vinegar-price/">سرکه قرمز بیژن</a> ارائه دهنده عمده آب لیمو ترش شیرازی به صورت مستقیم در سراسر ایران به فعالیت مشغول می باشد و تمامی متقاضیان می توانند به راحتی با مشاورین ما در ارتباط باشند.