فواید نوشیدن آب لیمو
آب لیمو چیست؟
تغذیه
فواید
اسطوره ها
خطرات
نکات
خلاصه
بسیاری از منابع ادعا می کنند که آب لیمو فواید قدرتمندی برای سلامتی و کاهش وزن دارد، اما این تحقیقات چه می گوید؟

آب لیمو یک درمان خانگی محبوب است و منابع آنلاین ادعا می کنند که می تواند به بهبود هضم، سم زدایی بدن یا کاهش وزن کمک کند.

این مقاله از شواهد علمی برای بررسی فواید و افسانه های مربوط به آب لیمو استفاده می کند.

<img class="size-medium wp-image-3791 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/06/lemon-juice-picture-200x300.jpeg" alt="" width="200" height="300" />

آب لیمو چیست؟
ویتامین C موجود در لیمو یک آنتی اکسیدان قوی است.
آب لیمو به سادگی آب لیمو مخلوط شده با آب است.

مقدار آب لیمو در آب لیمو به ترجیح فرد بستگی دارد. مردم ممکن است آن را سرد یا گرم بنوشند.

برخی افراد همچنین پوست لیمو، برگ نعناع، ​​عسل، زردچوبه یا مواد دیگر را اضافه می کنند.

آب لیمو به یک نوشیدنی محبوب صبحگاهی تبدیل شده است و مردم از آن به عنوان یک نوشیدنی با طراوت استفاده می کنند زیرا ادعا می کنند که می تواند سطح انرژی و متابولیسم را افزایش دهد.

<img class="size-medium wp-image-3792" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/06/easy-homemade-lemonade-200x300.jpg" alt="" width="200" height="300" />

تغذیه
لیمو منبع غنی ویتامین C، یک آنتی اکسیدان قوی است. در واقع، یک لیمو فشرده حدود 21 درصد از ارزش روزانه (DV) یک فرد را تامین می کند.

مانند سایر مرکبات - از جمله پرتقال، گریپ فروت و لیموترش - لیمو سرشار از فلاونوئیدها است. اینها ترکیباتی هستند که به تقویت سلامتی و مبارزه با بیماری ها کمک می کنند.

جدای از آن، لیمو حاوی مواد مغذی کمی است. آب لیمو حاوی پروتئین، چربی، کربوهیدرات یا قند بسیار کمی است و فقط حاوی مقادیر کمی از ویتامین ها و مواد معدنی دیگر از جمله پتاسیم، فولات و برخی ویتامین های گروه B است.

با توجه به پایگاه داده وزارت کشاورزی ایالات متحده، تجزیه مواد مغذی برای آب لیمو حاوی یک منبع معتبر 48 گرم لیمو فشرده به شرح زیر است:

10.6 کالری
18.6 میلی گرم (میلی گرم) ویتامین C یا 21 درصد DV
9.6 میکروگرم (mcg) فولات یا 2٪ DV
49.4 میلی گرم پتاسیم یا 1٪ DV
0.01 میلی گرم ویتامین B-1 یا 1٪ DV
0.01 میلی گرم ویتامین B-2 یا 1٪ DV
0.06 میلی گرم ویتامین B-5 یا 1٪ DV
اگرچه به نظر نمی رسد یک لیوان مواد مغذی زیادی را تامین کند، اما آب لیمو یک نوشیدنی سالم، کم کالری و کم قند است که می تواند مصرف ویتامین C را در افراد افزایش دهد.

<img class="size-full wp-image-3795 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/06/honey-lemon-juice-recipe-heyalthykitchen101-250x250-1.jpg" alt="" width="250" height="250" />

 

برای مقایسه، جایگزینی لیمو با آب نصف پرتقال (با وزن 43 گرم) تقریباً دو برابر کالری بیشتر، حدود سه برابر قند و 24 درصد ویتامین C دریافت می کند.

ارزش غذایی هر لیوان آب لیمو به مقدار آب لیمو و همچنین سایر مواد بستگی دارد.

فواید
به دلیل سطوح بالای ویتامین C، محتوای فلاونوئید و اسیدیته، نوشیدن آب لیمو ممکن است فواید سلامتی زیادی داشته باشد.

در بخش های بعدی این موارد با جزئیات بیشتر مورد بحث قرار خواهد گرفت.

آنتی اکسیدان ها و فلاونوئیدها
لیمو حاوی ویتامین C است که یک آنتی اکسیدان قوی است و منبع ترکیبات گیاهی به نام فلاونوئیدها است که دارای اثرات آنتی اکسیدانی و ضد التهابی است.

آنتی اکسیدان ها ترکیباتی هستند که به محافظت از سلول های بدن در برابر آسیب کمک می کنند. آنتی اکسیدان ها با کاهش آسیب سلولی، خطر ابتلا به بسیاری از بیماری ها از جمله بیماری های قلبی عروقی، دیابت، چاقی و سرطان را کاهش می دهند.

آنتی اکسیدان ها این کار را با از بین بردن رادیکال های آزاد که ترکیبات مضر و بیماری زا در بدن هستند که توسط استرس اکسیداتیو ایجاد می شوند، انجام می دهند.

فلاونوئیدهای مرکبات نیز التهاب را در بدن کاهش می دهند.

منبع معتبر تحقیقاتی التهاب مزمن را با افزایش استرس اکسیداتیو و خطر برخی بیماری‌ها از جمله آرتریت، دیابت، بیماری‌های خودایمنی و سرطان مرتبط کرده است.

یک بررسی در سال 2019 گزارش می دهد که آنتی اکسیدان ها و فلاونوئیدهای موجود در مرکبات می توانند سلامت قلب و نشانگرهای سلامت متابولیک از جمله تحمل گلوکز، حساسیت به انسولین و متابولیسم چربی را بهبود بخشند.

ویتامین C همچنین منبع مورد اعتماد برای عملکرد سیستم ایمنی، بهبود زخم و کمک به بدن برای جذب آهن از غذاها مهم است.

بهترین غذاها برای ویتامین C را اینجا بخوانید.

سنگ کلیه

برخی مطالعات نشان می دهد که نوشیدن آب لیمو ممکن است به درمان سنگ کلیه کمک کند. به نظر می رسد که در کنار درمان معمولی موثرترین باشد، اما ممکن است یک درمان جایگزین مفید نیز باشد.

سنگ کلیه تجمعی از مواد معدنی است که در کلیه ها جمع می شود. آنها معمولا از اگزات کلسیم ساخته شده اند. رایج ترین درمان ترکیبی به نام سیترات است.

افزایش میزان سیترات در بدن با جلوگیری از اتصال کلسیم به سایر ترکیبات از تشکیل سنگ کلیه جلوگیری می کند.

آب لیمو حاوی مقادیر زیادی سیترات است. بر اساس یک منبع مورد اعتماد در سال 2015، مطالعات متعدد نشان داده اند که مرکبات، از جمله لیمو، می توانند سطح سیترات ادرار را افزایش دهند، که ممکن است به درمان سنگ کلیه کمک کند.

کمبود آب در بدن یکی از دلایل شایع سنگ کلیه است. بنابراین نوشیدن آب بیشتر می تواند به پیشگیری از سنگ کلیه کمک کند، صرف نظر از اینکه لیمو در آن وجود دارد یا خیر.

<img class="size-medium wp-image-3794 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/06/lemon-300x225.jpg" alt="" width="300" height="225" />

فواید آب
آب لیمو آبی است که به آن آب لیمو اضافه شده است، به این معنی که تمام فواید آب معمولی را دارد.

نوشیدن آب زیاد فواید زیر را دارد:

کاهش وزن: می تواند احساس سیری را افزایش دهد و متابولیسم را کمی افزایش دهد، که می تواند

آب لیمو ادرار آور است
آب یک ادرار آور موثر است که ماده ای است که ادرار را تشویق می کند. علاوه بر این، هر ماده غذایی حاوی پتاسیم می تواند برون ده ادرار را افزایش دهد. این شامل تقریباً همه میوه ها، سبزیجات، گوشت و محصولات لبنی از جمله لیمو می شود.

خطرات
آب لیمو برای نوشیدن بی خطر است. با این حال، اسید موجود در لیمو می تواند به مرور زمان به مینای دندان آسیب برساند و دندان ها را بیشتر در معرض پوسیدگی قرار دهد.

نوشیدن نوشیدنی های اسیدی از طریق نی می تواند به محافظت از دندان ها کمک کند. شستشوی دهان بعد از آن نیز کمک خواهد کرد.

بهتر است بعد از نوشیدن آب لیمو از مسواک زدن مستقیم دندان ها خودداری کنید، زیرا ممکن است مینای دندان در حالت نرم شده با اسید باشد. بنابراین، برای افرادی که دوست دارند صبح ها آب لیمو بنوشند، ممکن است بخواهند قبل از صبحانه دندان های خود را مسواک بزنند.

آب لیمو گرم در مقابل سرد بهترین درجه حرارت برای نوشیدن آب لیمو موضوعی است که بسیار مورد بحث است.

برخی منابع ادعا می کنند که نوشیدن آب سرد به سوزاندن کالری اضافی کمک می کند. برخی دیگر معتقدند که آب گرم به بهبود سلامت گوارش کمک می کند.

تحقیقات بسیار کمی برای حمایت از هر یک از طرفین وجود دارد، و بعید است که دما تفاوت معناداری ایجاد کند. یک فرد به سادگی می تواند دمایی را که ترجیح می دهد انتخاب کند.

<img class="size-medium wp-image-3716 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2021/11/New-Project2-9-169x300.png" alt="" width="169" height="300" />

خبرنامه اخبار پزشکی امروز
دانش قدرت است. خبرنامه روزانه رایگان ما را دریافت کنید.
به موضوعات بهداشتی که بیشتر به آنها اهمیت می دهید عمیق تر بپردازید. امروز در اولین خبرنامه حقایق ما مشترک شوید.

ایمیل خود را وارد کنید
حریم خصوصی شما برای ما مهم است.

چگونه آب لیمو درست کنیم
بیشتر دستور العمل ها استفاده از آب یک لیمو کامل یا نصف لیموترش را با یک لیوان آب پیشنهاد می کنند. افراد می توانند مقادیر را از آنجا تغییر دهند یا مواد دیگری را بر اساس ترجیحات خود اضافه کنند.

خلاصه
آب لیمو یک نوشیدنی سالم است که می تواند مقدار خوبی ویتامین C را به رژیم غذایی اضافه کند. با این حال، بسیاری از ادعاهای بهداشتی تایید نشده وجود دارد.

اگر فردی قبلاً مقدار زیادی میوه و سبزیجات می خورد و مایعات زیادی می نوشید، بعید است که لیمو فواید تغذیه ای قابل توجهی را اضافه کند. گفته می شود، این یک جایگزین با طراوت و سالم برای بسیاری از نوشیدنی های طعم دار دیگر است.

<img class="size-medium wp-image-3793 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/06/lemons-next-to-a-cup-and-pitcher-of-lemon-juice-300x200.jpg" alt="" width="300" height="200" />