20 بهترین کوکتل لیمو پرش به دستور غذا
<p style="text-align: right;">لیمو دارید؟ در اینجا بهترین کوکتل های لیمو برای تهیه مرکبات وجود دارد، از مارتینی قطره لیمو گرفته تا ویسکی ترش. چه چیزی بهتر از یک کوکتل لیموی با طراوت؟ آب لیموی تازه به بسیاری از نوشیدنی‌های کلاسیک لطافت می‌بخشد! در واقع، این یکی از پر استفاده ترین مواد در نوشیدنی های مخلوط است (البته خارج از مشروب). لیمو در تمام فصول کار می کند: نوشیدنی های زمستانی و پاییزی را گرم می کند و کوکتل های تابستانی را سبک می کند. خارج از آهک، یکی از الکس و مواد مورد علاقه من برای استفاده در دستور العمل های کوکتل ما است.
در اینجا بهترین کوکتل های لیمویی که باید به لیست "برای امتحان کردن" خود اضافه کنید، آورده شده است. آنها از نوشیدنی های کلاسیک مانند مارتینی قطره لیمو و ترش ویسکی گرفته تا چرخش های خلاقانه تر مانند لیمو مارگاریتا (این یک چیز است!). به دلیل استفاده از لیمو، مشروب و شیرین کننده، همه این نوشیدنی ها جزء خانواده کوکتل های ترش هستند. در اینجا بهترین چیزهایی است که این مرکبات آفتابی ارائه می دهد!

و اکنون ... بهترین کوکتل های لیمو برای امتحان!

<img class="size-medium wp-image-991" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/12/IMG_۲۰۱۷۱۲۲۷_۲۰۲۳۵۵-2-300x210.png" alt="پرفروش ترین آبلیمو ۳ لیتری سلطانی" width="300" height="210" />

ابنبات لیمویی
برای شروع لیست کوکتل های لیمو عالی: قطره لیمو! این نوشیدنی مخلوط یک تارت بسیار شیرین است! از ودکای سیترون برای بیشترین طعم لیمویی استفاده کنید: در غیر این صورت، ودکای معمولی کار می کند. جشن و طراوت است، با لیمو و لبه شکر. (برای دستور غذا به پایین اسکرول کنید!)

مواد لازم: ودکا، کوینترو، آب لیمو، شربت ساده.

دستور غذا را دریافت کنید

کلاسیک ویسکی ترش
در اینجا یک کوکتل لیموی کلاسیک وجود دارد: ویسکی ترش! این یک نوشیدنی نمادین است که به قرن ها قبل بازمی گردد. طعم آن کاملاً بین شیرینی از شربت افرا، تارت از لیمو و بوی مشروب از ویسکی (ما دوست داریم از بوربون استفاده کنیم) متعادل است.

انواع: بوستون ترش (سفیده تخم مرغ را اضافه می کند)

مواد لازم: ویسکی بوربون، آب لیمو، شربت افرا یا شربت ساده

دستور غذا را دریافت کنید.

این لیکور فوق‌العاده قوی را اغلب در انتهای غذا می‌نوشند. اما آیا تا به حال آن را به عنوان یک کوکتل لیمونسل امتحان کرده اید؟ این Limoncello Mojito راهی برای تهیه یک نوشیدنی با طراوت منحصر به فرد با این لیکور مرکبات معروف است! آن را به این کوکتل کلاسیک کوبایی تبدیل کنید: طعم لیموی روشن آن کاملاً با نعناع تازه و رام سفید جفت می شود. لیمونچلو طعم لیموی خالصی را به آن اضافه می کند که بدست آوردن آن به تنهایی از آب لیمو غیرممکن است. یخ و حباب‌ها را اضافه کنید و نوشیدنی‌ای خواهید داشت که نمی‌توانید جرعه جرعه جرعه جرعه آن را متوقف کنید.

دستور غذا را دریافت کنید

کوکتل سایدکار کلاسیک
Sidecar یک کوکتل لیموی کلاسیک دیگر است! این یکی از بهترین کوکتل های ترش کلاسیک در تمام دوران است. چرا؟ آن را بچشید و خواهید دید. این نوشیدنی کاملاً بین شیرین و ترش و لایه لایه و پیچیده متعادل است: گرم، ترد، خشک، غنی و در عین حال کامل.

انواع: Vodka Sidecar

مواد لازم: کنیاک، کوینترو، آبلیمو

<img class="size-medium wp-image-551 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/09/IMG19435847-300x201.jpg" alt="" width="300" height="201" />

کوکتل جین فیز
در اینجا یک کوکتل لیموی نمادین دیگر وجود دارد: جین فیز! این کوکتل کلاسیک دارای جین و آب لیمو است. این یک فوم کلاسیک سفیده تخم مرغ دارد و روی آن با آب سودا پر می شود.

مواد لازم: جین، آبلیمو، شربت ساده، سفیده تخم مرغ، آب سودا.

کوکتل فرانسوی 75
فرانسوی 75 یک نوشیدنی شامپاین محبوب است که یک کوکتل لیمو نیز هست! تند، حباب‌دار و کمی گیاه‌شناسی است و هر مناسبتی را جشن‌تر می‌کند. فرنچ 75 طعمی متعادل و شیرین با حباب های فراوان دارد.

مواد لازم: جین، آبلیمو، شربت ساده، شامپاین.

ودکا لیموناد
اینجا یک کوکتل لیمو با طراوت خوشمزه است که برای تابستان عالی است، اما در هر زمان از سال کار می کند: آبلیمو ودکا! یک پارچ لیموناد تازه خانگی درست کنید، سپس آن را با کمی ودکا بریزید. تارت تازه و شیرین است و نوشیدنی آن بسیار آسان است. در واقع نوشیدن آن به قدری آسان است که ممکن است باید مراقب آن باشید! ودکا بدون ادویه زیاد، فقط یک سطح خوشبوکننده مناسب را اضافه می کند. برای سرگرمی، یا برای تجدید عصرانه عالی است.

لیمو مارگاریتا
در اینجا چرخشی بر روی مارگاریتایی است که به شکل یک کوکتل لیمو ساخته شده است! این مارگاریتا آب لیمو را با لیموترش کلاسیک تعویض می کند. این یک تنوع منحصر به فرد در آن کوکتل کلاسیک ایجاد می کند: و لبه نمک را فراموش نکنید!

مواد لازم: تکیلا، آبلیمو، کوینترو.

کوکتل تام کالینز
تام کالینز یک کوکتل لیموی نمادین است که تنوعی از جین فیز دارد! آب سودای بیشتری دارد، مقدار زیادی یخ دارد و کف سفیده تخم مرغ را حذف می کند. این تارت سبک، حبابدار و کاملاً شیرین است که معمولاً در لیوان هایبال سرو می شود.

مواد لازم: جین، آبلیمو، شربت ساده، نوشابه.

<img class="size-full wp-image-600 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/09/download-2.jpg" alt="" width="274" height="184" />

لیمونچلو مارتینی
این کوکتل لیمو دارای طعم لیمویی شدید و پایانی زرق و برق دار است. با لیمونچلو مارتینی آشنا شوید! این عدد تارت شیرین مانند یک مارتینی کلاسیک قطره لیمو است، با این تفاوت که با استفاده از لیکور محبوب ایتالیایی، طعم لیمو را یک درجه بالا می برد. یک جرعه بنوشید و احساس خواهید کرد که در حال گاز گرفتن یک لیمو هستید ... بدون آن طعم ترش. تارت شیرین و خوشمزه است، با کمی آب نبات سر لیمو.

چای سرد لانگ آیلند
برخی از کوکتل ها تصویر قوی دارند، و چای یخی لانگ آیلند یکی از آنهاست، درست است؟ این نوشیدنی مهیج، کم ابرو، و به طرز ناخوشایندی شیرین است، با حال و هوای قوی رستوران های زنجیره ای. اما آیا چای یخی کلاسیک لانگ آیلند را امتحان کرده اید؟ این نوشیدنی همانطور که در نظر گرفته شده مخلوط شود، شما را منفجر می کند. مخلوط ترش و Triple Sec را به نفع لیموی تازه و مشروب بالای قفسه حذف کنید. یک جرعه و ترشی خوش طعم، شیرین، ظریف و پیچیده است.

نوشیدنی ویسکی اسمش
این ویسکی تند و طراوت‌بخش است و دارای تکه‌های لیموی مخلوط، نعناع تازه و آب سودا است. مثل چرخش مرکباتی روی ژله نعناع است! یا، یک چرخش نعناع روی ویسکی ترش. آن را با مقدار زیادی یخ خرد شده سرو کنید. برای تابستان عالی است.

<img class="size-full wp-image-738 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/10/images.jpg" alt="" width="225" height="225" />

انواع بیشتر کوکتل
دستور العمل های کوکتل بسیار خوبی برای امتحان کردن وجود دارد! در اینجا برخی از مجموعه های ما آمده است:

کوکتل ترش همه بهترین ترش ها: ترش بوستون، سایدکار، حتی مارگاریتا و موهیتو.
جین کوکتل همه کلاسیک: جین فیز، جین و تونیک، و بیشتر!
کوکتل‌های بوربن این کوکتل‌های بوربن را امتحان کنید: مد قدیمی، منهتن، و موارد دیگر.
کوکتل شامپاین این کوکتل ها سبک و حبابی هستند! مناسب برای جشن
کوکتل های کرن بری کوکتل های کرن بری پر جنب و جوش مانند ودکا کرن بری و نسیم دریایی بسیار با طراوت هستند.
نوشیدنی های الکلی منجمد با گل سرخ یا سنگریای منجمد خنک می شوند.

<img class="size-medium wp-image-907" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/12/IMG_۲۰۱۷۱۲۲۸_۱۳۱۹۱۷-300x174.png" alt="مشاوره فروش آبلیمو تک نفره رازک" width="300" height="174" />

 