آب لیمو خوب، بد، و ترش
لیموآب لیمو  در یک داستان بزرگ از متضادها، آب لیمو می تواند اسیدی و بازی یا قلیایی باشد. برای اطلاع از اینکه چرا مردم در مورد این موضوع صحبت می کنند و برای سلامت کلی دهان و دندان شما چه معنایی دارد، بخوانید.

<img class="size-full wp-image-468 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/08/315.jpg" alt="" width="250" height="166" />

PH چیست و چرا اهمیت دارد؟

نوشیدن آب لیمو (معمولاً در یک لیوان آب رقیق شده یا به یک فنجان چای اضافه می شود) یک مقوی سلامتی محبوب در بین طرفداران طب طبیعی است. مزایای بالقوه شامل کاهش کلسترول، کاهش التهاب در بدن و افزایش متابولیسم و ​​انرژی است. لیمو همچنین حاوی سطوح بالایی از آنتی اکسیدان ها و ویتامین C است که سیستم ایمنی شما را تقویت می کند.

در مقیاس 0-14، pH 7 خنثی (آب خالص) است در حالی که اعداد زیر 7 اسیدی (ناسالم) و بالای 7 بازی یا قلیایی (سالم) هستند. معتقدان به سلامت کل نگر، بسیاری از بیماری ها را به دلیل پایین بودن یا اسیدی بودن pH بدن می دانند. افزایش PH بدن را «قلیاکننده» می‌گویند.

<img class="size-full wp-image-425 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/07/download-2.jpg" alt="" width="240" height="168" />

آب لیمو در حالت طبیعی خود اسیدی با PH حدود 2 است، اما هنگامی که متابولیزه شود در واقع با pH بالای 7 قلیایی می شود. بنابراین، خارج از بدن، هر کسی می تواند ببیند که آب لیمو بسیار اسیدی است. با این حال، پس از هضم کامل، ثابت شده است که اثر آن قلیایی با فواید سلامتی فراوان است. پس چگونه آب لیمو یا یک لیوان آب لیمو روزانه بر سلامت دهان و دندان شما تأثیر می گذارد؟

اسیدیته و سلامت دهان
نکته اصلی در اینجا این است که هر زمان که با آب لیمو روبرو می شوید، احتمالاً در حالت اسیدی است. لیمو حاوی اسید سیتریک است که خورنده و به مینای دندان آسیب می رساند. تا زمانی که آب لیمو به طور کامل هضم و متابولیزه نشده باشد، قلیایی می شود. بنابراین، مهم است که آب لیمو را کم مصرف کنید، با این فرض که اسید می تواند و در نهایت روی مینای دندان شما تأثیر بگذارد.<img class="size-full wp-image-388 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/07/11531-200x165-200x165.jpg" alt="" width="200" height="165" />

نشانه هایی که مینای دندان شما آسیب دیده است:
تغییر رنگ مینای سفید ممکن است فرسوده شده و زرد به نظر برسد زیرا عاج در معرض آن قرار دارد.
شفافیت در مینای دندان به این معنی است که آنقدر قوی نیست.
حساسیت مینای دندان از عاج و لایه‌های عمیق‌تر محافظت می‌کند، زمانی که آسیب ببیند، دندان‌های شما به سرما و گرما حساس می‌شوند.

وقتی نوبت به تصمیم گیری بین آب لیمو و آب ساده می رسد، بهترین قضاوت خود را به کار بگیرید. مطمئناً یک لیوان آب لیمو رقیق شده در آب به اندازه مکیدن آب لیمو مستقیماً مضر نیست. (حالا اگر برای تهیه آبلیمو مقداری شکر به آن آب لیمو اضافه کرده باشید، مشکل جدید و متفاوتی برای سلامت دندان دارید!)

اگر می خواهید یک لیوان آب لیموی تازه را به بخشی از برنامه روزانه خود تبدیل کنید، آن را امتحان کنید! ممکن است متوجه برخی از فواید سلامتی و اثرات قلیایی کننده برای سلامت کلی خود شوید. ما به شما پیشنهاد می کنیم حداقل 30 دقیقه قبل از مسواک زدن دندان های خود صبر کنید تا با حرکت مسواک زدن و اسید موجود در دهان، مینای دندانتان بیشتر به هم نخورد. اگر دچار سوء هاضمه اسیدی یا زخم دهان هستید، خوردن آب لیمو توصیه نمی شود.

همیشه با دندانپزشک Gwinn خود برای پشتیبانی شخصی تر در همه موارد سلامتی و تندرستی مشورت کنید. برای اطلاعات بیشتر، یا برای بررسی وضعیت فعلی مینای دندان خود، با دکتر باک در مراقبت های دندانی شمال تریلز تماس بگیرید تا یک قرار ملاقات بگیرید.

<img class="size-full wp-image-476 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/08/6932.jpg" alt="فروش آبلیمو طبیعی" width="250" height="187" />

 