10 دستور العمل برتر آب لیمو
تابستان و لیموناد دست به دست هم می دهند، اما دستور العمل های آبلیمو دیگری نیز وجود دارد. در واقع، یک دستور العمل آب لیمو برای هر مناسبتی وجود دارد.

چه به دنبال کوکتل، نوشیدنی های مهمانی یا نوشیدنی های صبحانه باشید، این مجموعه دستور العمل گزینه های مختلفی را در اختیار شما قرار می دهد.

<img class="size-medium wp-image-1139" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2018/01/IMG_۲۰۱۷۱۲۲۷_۲۰۲۳۵۵-2-300x210.png" alt="تجارت اینترنتی آبلیمو رازک" width="300" height="210" />

دستور العمل های آب لیمو
علاوه بر طراوت، این نوشیدنی ها می توانند به سلامت شما کمک کنند. موادی مانند زنجبیل و عسل درمانی هستند و به مبارزه با آنفولانزا و سرماخوردگی کمک می کنند.

و حتی نوشیدنی‌های ساده‌تر، مانند آب لیمو، بدون کالری هستند و در عین حال ریزمغذی‌هایی مانند ویتامین C را فراهم می‌کنند. خوش طعم، تند، شیرین یا ترش، ما شما را تحت پوشش قرار می‌دهیم.

 

هر کدام از دستور العمل های آب لیمو را که تصمیم بگیرید امتحان کنید، ما مطمئن هستیم که از طعم های با طراوت و مزایای سالم آن قدردانی خواهید کرد. شاید حتی بتوانید آنها را به عنوان یک پیش غذا در آن روزهای گرم تابستان داشته باشید.

فهرست مطالب
فواید آب لیمو
چقدر آب در یک لیمو وجود دارد؟
طرز تهیه لیموناد با آب لیمو
تغذیه آبلیمو
آیا آب لیمو برای شما مفید است؟
آب لیمو در مو
10 بهترین دستور العمل آب لیمو
بهترین دستور العمل آب لیمو: لیموناد
PH آب لیمو
سوالات متداول
فواید آب لیمو
لیمو از دیرباز بخشی از اقدامات درمانی از جمله حمایت از سلامت قلب، کنترل وزن و جلوگیری از سنگ کلیه بوده است.

[caption id="attachment_1112" align="aligncenter" width="300"]<img class="size-medium wp-image-1112" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2018/01/IMG_۲۰۱۷۱۲۲۷_۲۰۲۰۲۳-300x251.png" alt="عرضه اینترنتی آبلیمو سلطانی" width="300" height="251" /> عرضه اینترنتی آبلیمو سلطانی[/caption]

1. آنتی باکتریال
آب لیمو خاصیت ضد باکتریایی دارد. ثابت شده است که از رشد سالمونلا، گروهی از باکتری های رایج در غذاهایی مانند تخم مرغ، جلوگیری می کند.

همچنین با خیار، ماهی تن و غذاهای مختلف دیگر مرتبط است. بنابراین خوب است که مقداری آب میوه روی غذاهای نپخته مانند سالاد و سرویچه بریزید.

2. کم کالری
می توانید لیمو را با آب ترکیب کنید تا یک نوشیدنی کم کالری درست کنید. آب لیموترش به اندازه آب لیموی ساده نیست. برای دریافت فواید سلامتی فقط به مقدار کمی آب لیمو نیاز دارید. و نوشیدن آن به صورت رقیق نشده طعم بسیار ترش را در دهان ایجاد می کند.

3. آبرسانی
ترکیب آن با آب آن را خوش طعم تر می کند و همچنین می تواند به شما کمک کند در طول روز آب بیشتری بنوشید. ممکن است متوجه شوید که از تلخی مزاحم قدردانی می کنید و این باعث می شود بیشتر بخواهید. افزایش هیدراتاسیون می تواند به شما کمک کند بهتر بخوابید، روغن کاری مفاصل را حفظ کنید و خلق و خوی خود را افزایش دهید.

4. ویتامین C
شما همچنین 18.6 میلی گرم ویتامین C - تقریباً 25٪ از ارزش روزانه (DV) را از آب یک لیمو دریافت می کنید.

ویتامین C برای بازسازی و رشد بافت بدن ضروری است. بهتر است آن را با غذاهای غنی از آهن، مانند کلم پیچ، برای جذب حداکثری آهن همراه کنید.

5. ضد قارچ
آب لیمو به دلیل خاصیت ضد قارچی آن می تواند به صورت موضعی نیز استفاده شود. ثابت شده است که اسید سیتریک موجود در آن از رشد مالاسزیا، یک قارچ مخمر مانند که روی پوست رشد می کند، جلوگیری می کند.

با این حال، اسیدیته بالای آن ممکن است پوست را تحریک کند، بنابراین هنگام استفاده از آن احتیاط کنید. به عنوان مثال، می توانید آن را با آب رقیق کنید و آن را فقط در مناطق آسیب دیده بمالید. قبل از اینکه تکه های بزرگتر را امتحان کنید، تکه های کوچکتر را امتحان کنید.

چقدر آب در یک لیمو وجود دارد؟
آب یک لیموی متوسط ​​حدود دو قاشق غذاخوری آب لیمو به دست می آید. از یک لیموی بزرگ می توانید 48 گرم یا 3.5 قاشق غذاخوری آب آن را بگیرید.

زمانی که دستور پخت آب یک لیمو را می طلبد، آن را با ۲ تا ۳ قاشق غذاخوری آب بطری جایگزین کنید.

برای اندازه گیری یکنواخت، بیشتر، اگر نه همه، دستور العمل های آب لیمو به یک لیمو با اندازه متوسط ​​اشاره دارد. برای دریافت ایده بهتر در مورد بازده آب، در اینجا خلاصه ای از مقادیر رایج آب لیمو آورده شده است:

یک لیمو = دو تا سه قاشق غذاخوری آب
1/2 لیمو = یک و نیم قاشق غذاخوری آب
دو لیمو = شش قاشق غذاخوری آب
هشت لیمو = یک فنجان آب
یک لیمو = 1 تا 1.5 فنجان آب
1/2 لیمو = 1/2 فلان اونس آب
طرز تهیه لیموناد با آب لیمو
درست کردن لیموناد آسان است. نکته کلیدی این است که اسیدیته لیمو را با یک عنصر شیرین، معمولا شکر، متعادل کنید.

اما این به ترجیح شما بستگی دارد. از آنجایی که این دستور العمل بسیار ساده است، می توانید طعم لیموناد را با افزایش یا کاهش مقدار مواد تنظیم کنید.

دستور العمل آب لیموی تازه فشرده برای ارائه طعمی پر جنب و جوش که لیموناد را با طراوت می کند، بهترین است.

با شستن مقداری لیمو شروع کنید - انواع Meyer برای شیرینی تندش عالی است. میوه را روی یک سطح سخت به جلو و عقب بغلتانید تا غشای آن شل شود.

یک الک توری را روی یک کاسه قرار دهید. سپس، لیمو را در عرض آن برش دهید و نیمی از آن را در کف دست خود قرار دهید و آن را بالای توری قرار دهید.

در حالی که آب لیمو را در کاسه جمع می کنید، از دست دیگر خود برای خراشیدن نصف لیمو با چنگال استفاده کنید. برای آبگیری مقادیر بیشتر لیمو، از آبمیوه گیری دستی مانند آبگیر لولایی استفاده کنید. میوه را در عرض آن برش دهید و نیمی از آن را در فنجان آویز قرار دهید و روی یک کاسه فشار دهید.

اگر شیرینی لیموناد خود را دوست دارید، به ازای هر فنجان آب لیمو، یک فنجان شکر اضافه کنید. اگر ترجیح می دهید کمتر شیرین باشد، نصف فنجان شکر اضافه کنید و مخلوط را هم بزنید تا شکر حل شود.

سپس مخلوط را در یک پارچ بزرگ بریزید. به ازای هر فنجان از این آب، حدود 6 فنجان آب سرد اضافه کنید.

همانطور که فنجان چهارم را اضافه می کنید بچشید و اگر از سطح طعم راضی هستید رقیق شدن را متوقف کنید. اگر نه، به ریختن در فنجان آب ادامه دهید تا به طعم دلخواه خود برسید.

طرز تهیه لیموناد با آب لیمو
اگر خیلی شیرین است، می‌توانید با اضافه کردن آب لیمو بیشتر و اگر خیلی ترش است، طعم آن را بهبود ببخشید. فراموش نکنید که آن را روی مقداری یخ سرو کنید یا قبل از سرو سرد کنید.

<img class="size-medium wp-image-1055 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2018/01/IMG_۲۰۱۷۱۲۲۸_۱۱۴۳۴۷-300x176.png" alt="بازار فروش آبلیمو 300 گرمی شیشه سمیه" width="300" height="176" />

تغذیه آبلیمو

1. کالری
آب لیمو بسیار کم کالری است. یک پیمانه (224 گرم) فقط 53.7 کالری دارد.

به همین دلیل است که می‌توانید با نوشیدن آب لیمو در طول روز، بدون خطر افزایش وزن، خلاص شوید.

آب لیمو با آب یک لیمو 10 کالری (که کمتر از 30 دقیقه طول می کشد تا بسوزانید!)

علاوه بر این، این آب میوه دارای مقدار کمی قند است و تنها 2.5 درصد از کل کالری آن را می گیرد. این مقدار سه برابر کمتر از سایر نوشیدنی‌های میوه‌ای مانند آب پرتقال است که تقریباً بدون قند است.

2. کربوهیدرات ها
در نتیجه، آب لیمو یک نوشیدنی کم کربوهیدرات است. می توانید نوشیدنی های با کربوهیدرات بالاتر را با آب لیمو جایگزین کنید، به خصوص برای کاهش وزن.

نه تنها این، بلکه افزودنی عالی برای بسیاری از غذاها است.

می توانید از آن برای مخلوط کردن در سالاد استفاده کنید. سس لیمو یا وینگرت یک راه عالی برای سبز کردن سبزیجات شما با حداقل کالری است.

همچنین برای ریختن بر روی غذاهای شیرین یا شور نیز عالی است. مقدار کمی از این آب طعم غذا را به شدت تغییر می دهد.

خوب است که همیشه مقداری برای طعم بیشتر در دسترس داشته باشید، به خصوص برای تکمیل یک دستور العمل کم کربوهیدرات.

3. ویتامین C
آب لیمو یک منبع باورنکردنی از ویتامین C است. یک اونس مایع 11.8 میلی گرم، معادل 15٪ DV تولید می کند.

گنجاندن آن در برنامه روزانه خود با سایر غذاهای غنی از ویتامین C می تواند به شما کمک کند تا 100٪ DV را برآورده کنید. این مقدار با مقدار موجود در آب پرتقال قابل مقایسه است که دارای ویتامین C کمی بیشتر با 21٪ DV در هر اونس مایع است.

ویتامین C تامین شده توسط لیمو برای قرن ها به مردم کمک می کند. ملوانان در قرن هجدهم از این آب برای درمان اسکوربوت استفاده می کردند، بیماری ناشی از کمبود مزمن ویتامین C. لیموها نیز برای کمک یافتند.

<img class="size-medium wp-image-953" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/12/IMG_۲۰۱۷۱۲۲۷_۲۰۲۳۳۳-300x262.png" alt="اعطای نمایندگی آبلیمو تک نفره رازک" width="300" height="262" />

آیا آب لیمو برای شما مفید است؟
بله، آب لیمو برای شما مفید است. حاوی مقدار زیادی اسید سیتریک (1.10 گرم) است، حتی بیشتر از آب پرتقال.

مطالعات نشان می دهد که مصرف روزانه این آب میوه باعث افزایش دفع سیترات می شود. سیترات نمکی است که مانع از تشکیل سنگ کلیه در بدن می شود.

افزودن آن به آب آشامیدنی، کل مایعات مصرفی و خروجی ادرار را افزایش می دهد. در نتیجه نمک های ادرار را کاهش می دهد و به کاهش خطر تشکیل سنگ کمک می کند.

معمولاً برای درمان هیپوسیتراتوری (دفع کم سیترات) به بیماران توصیه می شود که مقادیر زیادی از این آب میوه بنوشند.

آب لیمو نیز می تواند به کاهش وزن کمک کند.

چربی های شکم را نمی سوزاند، اما وقتی به عنوان آب لیمو مصرف می شود می تواند به شما کمک کند هیدراته بمانید. و افزایش هیدراتاسیون شما ممکن است با کاهش وزن مرتبط باشد.

<img class="size-medium wp-image-421 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/07/14488117815015119015145981491609021412-300x180.jpg" alt="" width="300" height="180" />

آب لیمو در مو
1. برای روشن کردن مو
یکی از کاربردهای غیر متعارف آب لیمو به عنوان رنگ مو است. از آنجایی که اسید سیتریک لیمو یک عامل روشن کننده است، بسیاری از آن به عنوان یک درمان طبیعی روشن کننده مو استفاده می کنند. آنها ادعا می کنند که این یک جایگزین سریع و ارزان قیمت برای رنگ های جعبه است.

این عمل برای زنان فلسطینی رایج است. آنها از مواد طبیعی مانند آب لیمو برای روشن کردن موها به رنگ بلوند استفاده می کنند.

و اگرچه نور خورشید به طور طبیعی موها را روشن می کند، افزودن لیمو می تواند روند کاهش ملانین موهای شما را افزایش دهد. نتیجه یک رنگ دائمی است، بنابراین مطمئن شوید که موهای روشن چیزی است که قبل از رفتن به آن می خواهید.

<img class="size-medium wp-image-351 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/07/ad50363b9b3c0e7cd5049a5778e00aff_XL-300x188.jpg" alt="" width="300" height="188" />

2. چگونه مو را با لیمو روشن کنیم
اول از همه، استفاده از دستور العمل آبلیمو روی موهایتان بهترین راه برای روشن کردن موهایتان نیست. به طور بالقوه می تواند به تارهای موی شما آسیب برساند و منجر به دو شاخه شدن انتهای مو شود.

همچنین مواردی وجود دارد که استفاده از لیمو باعث روشن شدن رنگ مو نشده است. بنابراین ممکن است برای موهای روشن‌تر در مقایسه با موهای بلوند تیره مناسب باشد.

روش اول شامل مخلوط کردن آب لیمو (دو قاشق غذاخوری) و آب (یک فنجان) است. موهای خود را با آب لیمو بشویید و بگذارید در معرض هوای آفتاب خشک شود.

خوب است توجه داشته باشید که هرگونه سفید کننده، شیمیایی یا طبیعی، موهای شما را خشک و مستعد شکستن می کند. حالت دهنده عمیق پس از خشک شدن موها ممکن است به جلوگیری از آسیب بیشتر و شکستگی موهای شما کمک کند.

<img class="size-full wp-image-306 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/06/815.jpg" alt="" width="249" height="150" />

روش دوم شامل لیمو و روغن حامل مانند روغن زیتون است.

هر دو ماده را داخل یک بطری اسپری بریزید و تکان دهید تا خوب مخلوط شود. سپس مخلوط را روی موهای مرطوب اسپری کنید و اجازه دهید در هوای آفتاب خشک شود.

3. چقدر طول می کشد تا آب لیمو موها را روشن کند؟
پس از یک تا دو ساعت قرار گرفتن در معرض آفتاب، موهای شما باید خشک شود. اما باید همین روند را برای سه تا چهار روز تکرار کنید تا موهایتان روشن شود.

10 بهترین دستور العمل آب لیمو
1. بهترین دستور غذا: لیموناد (4 وعده)
این نوشیدنی شیرین با طعم لیمو یک نوشیدنی ضروری تابستانی است. این طعم خاص سرشار از طعم‌های تند و شیرین است که یک لیموناد کلاسیک ایجاد می‌کند.

افزودن ریحان عطری تازه و احساس خنکی می دهد که با لیمو بسیار خوب است.

عناصر
3 قاشق غذاخوری آب لیمو
1 قاشق غذاخوری عسل
1.75 فنجان آب
شکر 3 قاشق غذاخوری
6 برگ ریحان
2 فنجان تکه های یخ
دستورالعمل ها
شکر و برگ های ریحان را به یک پارچ بزرگ اضافه کنید و از یک مخلوط کن برای خرد کردن برگ ها و آزاد کردن عطر استفاده کنید (یک قاشق نیز می تواند موثر باشد).
لیمو، عسل و 3 قاشق غذاخوری آب را اضافه کنید تا مخلوط رقیق شود. خوب مخلوط کنید تا ترکیب شوند.
بقیه آب را داخل پارچ بریزید و هم بزنید. یخ را اضافه کرده و سرو کنید.
2. سرکه سیب و آب لیمو (4 وعده)
سرکه سیب و آب لیمو یک نوشیدنی ترش است که روشن و با طراوت است. همچنین فوایدی برای سلامت قلب دارد.

همراه با علف لیمو، عسل، شکر و لیمو، یک نوشیدنی خوش طعم با تعادل کامل شیرینی دارید.

<img class="size-full wp-image-291 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/06/5623-268x165.jpg" alt="" width="268" height="165" />

سرکه سیب خانگی و آبلیمو
عناصر
1.5 قاشق غذاخوری آب لیمو
2 قاشق غذاخوری سرکه سیب
2 لیوان آب
شکر 3 قاشق غذاخوری
1 قاشق غذاخوری عسل
2 اونس علف لیمو
2 فنجان تکه های یخ
دستورالعمل ها
از یک چاقو برای جدا کردن لایه بیرونی علف لیمو استفاده کنید. به قطعات برش دهید. از پشت یک چاقو استفاده کنید و هر ساقه را به آرامی 4 تا 5 بار بکوبید تا عطر آن پخش شود.
در یک پارچ بزرگ، سرکه سیب، لیمو، آب، شکر و عسل را اضافه کنید. هم بزنید تا شکر حل شود.
لیموترش و یخ را اضافه کنید، هم بزنید و سرو کنید.
3. شیر و آب لیمو (4 وعده)
شیر و آب لیمو ترکیب رایجی از طعم ها نیست. با این حال، این دستور غذا از خوشمزه بودن کم نمی کند.

<img class="size-medium wp-image-288 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2017/06/limo-300x205.jpg" alt="" width="300" height="205" />

 