آب لیمو خیار
آب لیمو خیار بهترین کاری است که می توانید با خیار در کنار خوردن آن انجام دهید. خیار تازه را به یک نوشیدنی با طراوت و سالم به خصوص در روزهای گرم تابستان تبدیل کنید!

 

فواید خیار
نکاتی در مورد مواد تشکیل دهنده
درست کردن آب خیار
نحوه سرو و نگهداری
نکاتی برای یک تجربه دوستانه
شما هم ممکن است دوست داشته باشید
آب لیمو خیار
برای شربت شکر
در یک لیوان با لیمو بنوشید
این دستور العمل آب خیار که با لیمو و عسل دم کرده است، هوس جدید خانواده ما در حال حاضر است. حتی بچه‌ها هم مثل اسموتی آووکادو و سایر آب‌میوه‌های سالمی که وقتی بهار می‌رسد، آن را دوست دارند. یک نوشیدنی خنک که نه تنها به عنوان یک رفع تشنگی عمل می کند، بلکه فواید سلامتی نیز دارد.

<img class="size-medium wp-image-3812 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/06/lemon-juice-300x200.jpg" alt="" width="300" height="200" />

فواید خیار
مانند بسیاری از سبزیجات، خیار تازه می تواند مواد مغذی و مواد معدنی مورد نیاز بدن ما را تامین کند. حتی بهتر از آن این است که به بچه ها این امکان را می دهد که از خیار لذت ببرند و آن را به دلیل طعم لذیذ و با طراوت آن در نوری جدید ببینند. دیگر مزایای آب خیار تازه:

سرشار از آنتی اکسیدان است که می تواند به پیشگیری از بیماری هایی مانند انحطاط چشم به دلیل افزایش سن، سرطان، بیماری قلبی، فشار خون بالا، آلزایمر و دیابت کمک کند.

برش های سبزیجات بالای میز
دارای ویتامین C یا اسید اسکوربیک است که برای ترمیم و رشد بافت های بدن ما لازم است. این ریز مغذی همچنین به تقویت سیستم ایمنی بدن ما کمک می کند.

برای پوست نه تنها در بیرون بلکه در داخل نیز مفید است. ویتامین B-5 در خیار وجود دارد که باعث سلامت پوست و درمان آکنه می شود. لیموناد خیار همچنین شما را هیدراته نگه می دارد و سموم را دفع می کند تا پوستی درخشان داشته باشید.

استخوان‌ها را قوی‌تر می‌کند، زیرا خیار دارای ویتامین K است که به تشکیل پروتئین‌هایی کمک می‌کند که برای تشکیل استخوان‌های سالم مورد نیاز است. ویتامین K همچنین به بهبود زخم ها و لخته های خون کمک می کند.

<img class="size-medium wp-image-2424 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2018/05/طبیعی-300x150.jpg" alt="فروش اینترنتی آبلیمو طبیعی" width="300" height="150" />

نکاتی در مورد مواد تشکیل دهنده
خیار (پیپینو) – هنگام خرید خیار تازه، به دنبال خیارهایی باشید که پوستی شاداب و یکنواخت دارند. برای اطمینان از بهترین نتیجه، به دنبال خیارهای سفت باشید. این سبزیجات غنی از مواد مغذی، چربی و کالری کمی دارند که برای کاهش وزن مفید است.
لیمو - مانند اکثر مواد، بهتر است تازه استفاده شود. لطافت لیمو به خوبی با آب خیار کار می کند. در صورت تمایل می توانید از آبلیمو یا کالامانسی نیز استفاده کنید.
عسل – همچنین دارای آنتی اکسیدان هایی است که بدن ما می تواند از آنها بهره مند شود. بسته به سلیقه خود می توانید از هر نوع عسل برای این آب میوه استفاده کنید.

<img class="size-medium wp-image-2593 aligncenter" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2018/06/دانستنیهای-لیموترش-e1530193389120-300x224.jpg" alt="فروش عمده آبلیمو" width="300" height="224" />