آبغوره ارزش غذایی هضم غذا
ارزش غذایی آبغوره باعث شده مصرف کنندگان آن افزایش یابد، که این به نوبه خودش موجب گردیده خرید آن همیشه بازار گرمی پیدا کند. آبغوره، به عنوان چاشنی برای طعم دادن غذا ها استفاده می شود، که نه تنها طعم ترشی دارد، بلکه از خواص حیرت انگیزی هم برخوردار می باشد و مصرف متعادل و مناسب آن می تواند به سلامتی بدن کمک کند به همین دلیل همیشه از بازار گرمی برخوردار می باشد.

<img src="/wp-content/uploads/2022/07/e435929e0e8b78bf2918fbe05276f533.jpg" alt="آبغوره ارزش غذایی هضم غذا" class="img-responsive aligncenter"> <h2>آبغوره ارزش غذایی</h2>  ارزش غذایی آبغوره، موجب شده مصرف آن رونق فراوانی پیدا کند، به عنوان نمونه، 100 گرم آبغوره شامل 0.10 گرم فیبر، 95.00 گرم آب، 0.02 گرم چربی، 0.44 گرم پروتئین، 4.15 گرم کربوهیدرات، 19 کیلو کالری انرژی، 2.00 میلی گرم ویتامین 2.00 میلی گرم ویتامین 2.00 میلی گرم ویتامین C، نیاسین 0.14 میلی گرم، 0.02 میلی گرم ویتامین ب2، 0.01 میلی گرم ویتامین ب 1، کلسیم 21.00 میلی گرم، 10.00 میلی گرم سدیم، 156.00 میلی گرم پتاسیم و 18.00 میلی گرم فسفر می باشد.

<h2>آبغوره هضم غذا</h2> <img src="/wp-content/uploads/2022/07/e1078c7a2a3ddae777f3533db76fb2b5.jpg" alt="آبغوره هضم غذا" class="img-responsive aligncenter">  آبغوره به هضم غذا کمک می کند و باعث زیاد شدن اشتها می شود و می تواند به درمان مشکلات معده و روده کمک کند. برای تقویت معده و رفع کرم های روده می توانید به مدت 5 روز متوالی آش آبغوره را با زیره سیاه مصرف کنید و از خوردن غذا های سنگین در این مدت خودداری نمایید. علاوه بر این، آبغوره از خواص فراوان دیگری هم برخوردار می باشد. به عنوان نمونه، باعث دفع سموم از طریق کلیه ها می شود، چون خاصیت مدر دارد، برای رفع عطش و کاهش حرارت بدن مفید می باشد و می تواند به درمان سل ریوی و تب کمک نماید. 

آبغوره برای ورم گلو و لثه ها مفید است و می تواند به نرم شدم لثه ها کمک کند، افرادی که دچار ورم گرم مخاط دهان و ورم گلو شده اند، می توانند آبغوره را در دهان خود غرغره کنند. به درمان یبوست کمک می کند، به همین دلیل برای افرادی که به یبوست مبتلا شده اند، مفید می باشد. خطر ابتلا به انواع سرطان ها را کاهش می دهد، چون سرشار از ویتامین سی می باشد با تومورهای سرطانی مبارزه می کند و این به دلیل سطح استرول هایی می باشد، که فیتواسترول نامیده می شوند‌.

برای مبارزه فیتو استرول ها با تومورهای سرطانی، مصرف آبغوره را به تمام افراد توصیه می کنیم. مصرف روزانه آبغوره می تواند باعث کاهش سطح تری گلیسیرید و فشار خون شود‌. از این رو افرادی که فشار خون دارند یا تری گلیسیرید آن ها بالا است باید به مقدار لازم در طول روز آبغوره مصرف کنند. برای پیشگیری و درمان دردهای سیاتیک و کمر درد مفید می باشد، چون سرشار از پتاسیم است. کالری خیلی کمی دارد، به همین دلیل افرادی که اضافه وزن دارند و می خواهند وزن خود را کاهش دهند، بهتر است در سالاد از آبغوره استفاده کنند. 

خانم هایی که پریود نامنظمی دارند، باید آبغوره مصرف کنند، چون خاصیت قاعده آوری دارد. آبغوره ارگانیک برای درمان دیابت مفید است و می تواند به کنترل آن کمک کند. به دلیل حالت اسیدی که دارد برای حفظ تعادل PH پوست مفید است و برای مصرف باید آن را رقیق کنید تا پوست تحریک نشود.‌ افراد دیابتی برای کنترل قند خون خود می توانند به روش های زیر آبغوره را مصرف کنند:

<ul> <li>افراد دیابتی می توانند 30 گرم خاکشیر، 25 تخم اسفرزه، 25 گرم زنیان، 75 گرم تخمه خرفه را در 1.5 لیتر آبغوره بدون نمک خیس کنند و در هوای معمولی به مدت 48 ساعت آن را نگهداری نمایند.‌ سپس عصاره این ترکیب را باید با پارچه ای تمیز خارج کنند و روزی یک تا 3 بار نصف استکان این مایع را مصرف نمایند‌.</li>
 <li>برای درمان دیابت افراد دیابتی می توانند به مدت 40 روز یک فنجان آبغوره حدود شش مثقال را هر روز صبح به صورت ناشتا پس از بیدار شدن از خواب میل کنند. پس از پایان مدت مصرف باید قند خون خود را تست کنید و اگر پایین بود می توانید میزان مصرف را کمتر نمایید و حداقل 3 بار در هفته آن را مصرف کنید.</li>
 <li>به نسبت 3 به 2 باید رب انار و آبغوره را ترکیب کنید و روزی 2 تا 3 مرتبه به صورت رقیق شده آن را میل نمایید.‌ برای کاهش غلظت خون و تصفیه خون این ترکیب فوق العاده می باشد و می تواند از عود کردن بیماری جلوگیری کند.‌</li>
 <li>به مدت 15 روز افراد دیابتی باید آبغوره بدون نمک را مصرف کنند، برای این منظور باید هنگام ناهار و شام روی تمام مواد غذایی و سالاد خود آبغوره بدون نمک را استفاده نمایند. همچنین از زردچوبه و زعفران به جای رب گوجه برای رنگ دادن غذای خود باید استفاده کنند. </li>
</ul><h2>آبغوره بعد غذا</h2>  مصرف آبغوره بعد از غذا، به منظور هضم و کاهش چربی تفکری اشتباه می باشد، چون باید قبل از غذا و به مقدار مناسبی زیر نظر پزشک مصرف شود و برای افرادی که معده و کبد گرمی دارند و از طبع گرمی برخوردار هستند، مناسب می باشد و باعث افزایش اشتها و تعدیل حرارت می شود و مصرف آن قبل از غذا می تواند باعث بهبود هضم شود، چون ترشح بزاق و شیره های گوارشی را افزایش می دهد.‌

آبغوره به دلیل این که طبع سردی دارد، مصرف بیش از حد آن برای افراد سرد مزاج مناسب نمی باشد و نباید در مصرف آن زیاده روی کنند. افراد گرم مزاج هم نباید در مصرف این محصول زیاده روی نمایند، چون مصرف بیش از حد هر ماده غذایی می تواند برای سلامتی بدن مضرر باشد.

آبغوره های صنعتی که در کارخانه ها تولید می شوند، چون دارای مواد نگهدارنده می باشند، ماندگاری بالایی دارند ولی آبغوره های سنتی چون فاقد از مواد نگهدارنده می باشند، باید در نگهداری آن دقت کنید، چون آبغوره زود دچار کپک زدگی می شود و برای نگهداری آبغوره باید آن را در محیطی خنک، خشک و به دور از نور خورشید نگهداری کنید تا خواص موجود در آن حفظ شود و مرغوبیت آن کاهش پیدا نکند.

<h2>آبغوره در چه غذاهایی استفاده میشود</h2> <img src="/wp-content/uploads/2022/07/379df016cfdb6d9379655302ce8e0858.jpg" alt="آبغوره در چه غذاهایی استفاده میشود" class="img-responsive aligncenter">  آبغوره را می توانید برای خوش طعم کردن انواع غذا ها با توجه به ذائقه و سلیقه خود استفاده کنید. از انواع غذاهایی که آبغوره برای خوش طعم کردن آن ها استفاده می شود، می توان به انواع خورشت ها، انواع آش ها، دلمه و.... اشاره کرد. علاوه بر این ها برای خوش طعم کردن انواع سالاد هم استفاده می شود. در زمان های قدیم هنگامی که آبغوره دچار کپک زدگی می شد، کپک روی آن را بر می داشتند و از بقیه آبغوره استفاده می کرده اند.‌

اما از لحاظ سلامتی این کار صحیح نمی باشد و مصرف آبغوره کپک زده در دراز مدت می تواند نقش اساسی در بروز سرطان داشته باشد. لذا از مصرف آبغوره کپک زده باید خودداری کنید. برای تهیه آبغوره ابتدا باید غوره ها را پاک کنید و دم آن ها را بگیرید و سپس غوره ها را بشویید و در مرحله بعد با آبمیوه گیری آب غوره ها را بگیرید و سپس باید آبغوره به دست آمده را از صافی رد کنید تا هسته های آن گرفته شود.، چون وجود هسته می تواند باعث تلخ شدن آبغوره شود.

برای آبگیری غوره ها به هیچ عنوان از مخلوط کن استفاده نکنید، چون باعث می شود، هسته های غوره خرد شوند و با آبغوره ترکیب و باعث تلخ شدن آبغوره گردند. برای این که باکتری ها و آنزیم های آبغوره به دست آمده از بین بروند، باید آبغوره را داخل قابلمه ای بریزید و تا مرحله نزدیک جوش آن را حرارت دهید تا آبغوره تغییر رنگ پیدا کند و امکان رشد کپک ها در آن وجود نداشته باشد. 

سپس آبغوره به دست آمده و حرارت دیده را داخل شیشه بریزید و درب آن را محکم کنید تا هوا داخل آن نرود و از کپک زدن آبغوره جلوگیری شود‌. برای بسته بندی آبغوره باید از شیشه های کوچک استفاده گردد تا بعد از باز کردن شیشه، آبغوره سریع مصرف شود. برای جلوگیری از عبور نور آفتاب به شیشه های بسته بندی آبغوره باید از شیشه های تیره رنگ استفاده شود و دهانه تنگی باید شیشه ها داشته باشند، تا آبغوره دچار کپک زدگی نشود.

<h2>آبغوره در رژیم کتوژنیک</h2>  آبغوره در رژیم کتوژنیک نقش اساسی و مهمی دارد، چون می تواند باعث کاهش وزن شود.‌ یکی از محبوب ترین رژیم های غذایی در سراسر جهان، رژیم کتوژنیک می باشد، که می تواند به بهبود سلامت جسمی و لاغری سریع کمک کند. در واقع در این رژیم چربی بالا و کربوهیدرات کمی استفاده می شود و باعث کاهش چربی شکم می شود و می تواند به درمان بیماری های مزمن مانند اختلال شناختی و دیابت نوع دو کمک کند. 

رژیم کتوژنیک برای درمان بیماری های عصبی مانند صرع مفید است‌ و می تواند به درمان طیف گسترده ای از بیماری ها کمک کند. به طور مثال رژیم کتوژنیک، می تواند باعث بهبود قند خون، فشار خون و کلسترول بد خون و چربی بدن شود که این ها می توانند به سلامت قلب کمک کنند. برای کاهش رشد تومور ها و درمان انواع سرطان ها از این نوع رژیم استفاده می گردد‌. علائم بیماری آلزایمر را کاهش می دهد‌.

برای کاهش شدید تشنج در کودکان مفید است و تحقیقات نشان می دهد، که این رژیم می تواند علائم بیماری پارکینسون را بهبود بخشد. به کاهش سطح انسولین کمک می کند، که این می تواند به درمان سندرم تخمدان پلی کیستیک کمک نماید. یک مطاله حیوانی نشان می دهد که استفاده از این رژیم غذایی می تواند تراکم آسیب دیدگی را کاهش دهد و به بهبود پس از آسیب مغزی کمک کند. مصرف کمتر شکر و غذا های فرآوری شده در این رژیم غذایی موجب شده آکنه بهبود پیدا کند و سطح انسولین پایین آید‌. 

<h2>آبغوره دیجی کالا</h2> <img src="/wp-content/uploads/2022/07/88dbe5e1c3fab0ecaecbd3588dbcc58a.jpg" alt="آبغوره دیجی کالا" class="img-responsive aligncenter">  آبغوره را می توانید با بهترین مرغوبیت و مناسب ترین قیمت به صورت آنلاین از سایت دیجی کالا تهیه کنید و برای خوش طعم کردن انواع غذا ها از آن استفاده نمایید و از خواص شگفت انگیزی که دارد، بهره مند شوید‌. برای نگهداری آبغوره باید آن را در ظرف مناسبی قرار دهید و هنگام جوشیدن آبغوره باید زایدات و کف های روی قابلمه که جمع شده اند را با کفگیر جدا کنید.‌ برای این که آبغوره شفاف شود باید بعد از این که آبغوره در حال جوشیدن نصف شد، آن را از روی اجاق بردارید و بگذارید تا سرد شود و سپس آن را صاف کنید تا املاح آن جدا شود و سپس آبغوره را در شیشه بریزید.

آبغوره را به هیچ عنوان در آفتاب قرار ندهید، چون نور آفتاب باعث می شود، آبغوره تغییر رنگ پیدا کند و موجب ایجاد تغییرات شیمیایی در آن شود.‌ آبغوره چون اسیدی است و اسید می تواند مواد پلاستیکی را تجزیه کند، نباید در ظرف پلاستیکی آبغوره ریخته شود، چون برای سلامتی بدن مضرر می باشد. برای نگهداری طولانی مدت آبغوره باید آن را با نمک ترکیب کنید و روی حرارت بجوشانید و کف های ایجاد شده روی آبغوره را باید بردارید. به هیچ عنوان آبغوره کپک زده را مصرف نکنید، چون برخی از کپک ها، سمومی مانند مایکوکسین تولید می کنند، که این می تواند سرطان زا باشد و خطر ابتلا به انواع سرطان ها را کاهش دهد و چون کپک های خوب و بد را با چشم مسلح نمی توان تشخیص دارد، توصیه می شود اگر آبغوره کپک زده، آن را دور بریزید و مصرف نکنید.

<h2>یک استکان آبغوره بخورید</h2>  شما با مصرف یک استکان آبغوره، در منزل خود می توانید به تشخیص بیماری های خود کمک کنید و هنگامی که آبغوره را مصرف کرده اید باید 50 ثانیه صبر کنید و هنگامی که آبغوره به داخل معده و بدن شما رسید، باید تغییرات زیر را در خودتان بررسی کنید:

<ul> <li>اگر دهان شما خشک شد، نشان می دهد، که مشکل کبدی دارید.</li>
 <li>اگر دهانتان آب افتاد، نشانه این است که قند خون شما بالا می باشد.</li>
 <li>اگر دچار سرد درد شدید، بیان کننده این است که دچار اختلال فشار خون می باشید.</li>
 <li>اگر دهانتان کف کرد یا چسبناک شد، نشانه ای این است که چربی خون دارید.‌</li>
</ul><h2>یک لیوان آبغوره بخورید</h2> <img src="/wp-content/uploads/2022/07/7fd1f22cea9d15a0b516f1331947f5bb.jpg" alt="یک لیوان آبغوره بخورید" class="img-responsive aligncenter">  مصرف یک لیوان آبغوره قبل از غذا ها برای افرادی که طبع گرمی دارند، مفید است و می تواند باعث هضم غذا شود. آبغوره علاوه بر مصرف خوراکی دارای مصارف غیر خوراکی هم می باشد. به طور مثال بعد از اجابت مزاج می توانید در محل بواسیر از آب تره و آبغوره استفاده کنید. به منظور کاهش تورم گلو می توانید آبغوره را داخل گلوی خود غرغره کنید. برای کاهش خونریزی بینی خود می توانید چند قطره آبغوره را داخل بینی خود بچکانید‌. برای درمان عفونت گوش، مصرف سرکه و چند قطره آبغوره می تواند موثر باشد. 

