آبغوره پوکی استخوان حساسیت
<p style="text-align: justify; "> غوره میوه کال انگور است ؛ که طعم ترشی دارد . آبغوره طبع سردی دارد. اگر آبغوره بامصلح آن مصرف نشود منجر به حساسیت آبغوره میشود .از قدیم آبغوره طبیعی در سفره ما ایرانی ها نقش داشته است . آبغوره ، عصاره غوره است؛ که از آن برای تهیه ترشی ، چاشنی غذا ، سوپ و سالاد استفاده میشود . در این عصاره خوش طعم اسید هایی مثل اسید سوکسینیک ، اسید مالیک ، اسید گلوکولیک ، اسید فرمیک و همچنین قند یافت میشود. که همین اسید ها فواید بسیار زیادی دارند که در ادامه به انها اشاره میشود .برای تهیه آبغوره میوه کال انگور یعنی غوره را تهیه میکنند و پس از دانه دانه کردن و شستشو و خشک کردن غوره ها ، توسط دستگاه آب آنها را میگیرند . بهتر است برای ماندگاری بالاتر ، آبغوره تهیه شده را در حدود پانزده دقیقه روی حرارت ملایم قرار گیرد. البته باید در هنگام تهیه آبغوره توجه شود که ؛از استفاده از مواد افزودنی و همچنین استفاده پیش از حد نمک جلوگیری شود ؛ تا هم ابغوره کاملا طبیعی و به دور از مواد افزودنی داشته باشیم و هم این که با کمتر مصرف کردن سدیم و نمک احتمال ابتلا به فشار خون را کاهش دهیم و در نتیجه ابغوره مفید و کم ضرری داشته باشیم . پس به همین علت بهتر است برای خرید ابغوره از خرید ابغوره های صنعتی که مملو از مواد افزودنی هستند جلوگیری شود و آبغوره های طبیعی را از افراد مطمئن تهیه کنیم. 

<img src="/wp-content/uploads/2022/07/d461ef20f601c851e594119a840003ef.jpg" alt="آبغوره پوکی استخوان حساسیت" class="img-responsive aligncenter"> <h2>آبغوره پوکی استخوان</h2>  پوکی استخوان مثل دیابت از بیماری هایی است که با متعادل نگه داشتن رژیم غذای میتوان از ابتلا به آن جلوگیری کرد .کلسیم ، فراوان ترین ماده معدنی در بدن است . بدن ما برای ساخت و حفظ استخوان های قوی به کلسیم نیاز دارد . تقریبا تمام کلسیم بدن ما در ایتخوان ها و دندان ها ذخیره و باعث شکل گیری آنها میشود .گزینه های غذایی سرشار از کلسیم برای استحکام استخوان ها مفید هستند و برخی دیگر از مواد غذایی دشمن استخوان ها هستند .آبغوره دارای خواص ارزشمندی است . استفاده از آبغوره در حد معمول و برای غذاها و سالادها نه تنها مضر نیست بلکه برای بدن مفید نیز هست . اما همانطور که پیش تر اشاره شد ابغوره به علت این که دارای اسید هایی همچون فرمیک اسید ، اسید مالیک و .... هست ؛ زیاده روی در مصرف آن باعث پوکی استخوان میشود . اسید های نام برده شده برای خروج از بدن نیاز به کلسیم دارند و اگر حجم زیادی آبغوره مصرف شود این اسید ها ، کلسیم را از دندان و استخوان خارج میکنند ؛ در نتیجه باعث پوکی استخوان میشوند . اگر در خانواده ، سابقه ابتلا به پوکی استخوان دارید حتما باید در میزان مصرف آبغوره دقت کنید ؛ تا با مصرف پیش از حد آن گرفتار پوکی استخوان نشوید. <h2>حساسیت آبغوره</h2> <img src="/wp-content/uploads/2022/07/362535826c9d852d8bb0dc1fc9a8c8a8.jpg" alt="حساسیت آبغوره" class="img-responsive aligncenter">  <p style="text-align: justify; ">آبغوره اسیدی است و برخورد پوست دست باآن باعث التهاب و خارش پوست میشود . پس برای جلوگیری از حساسیت آبغوره ، باید از برخورد طولانی مدت ان با پوست دست جلوگیری شود . درست است که آبغوره به تنهایی باعث حساسیت میشود ، اما مخلوط رقیق شده ان با عسل یا مابقی خوراکی های طبیعی میتواند در درمان بیماری ها و حساسیت های پوستی کمک کننده باشد . به طور مثال در درمان کهیر بسیار مفید است . همچنین مزاج کبد به طور طبیعی گرم و تر است . بنابراین سرد شدن آن باعث کاهش در تحلیل چربی ها شده و با انباشه شدن چربی دربافت کبد ، موجب چرب شدن کبد میشود . در عین حال وینامین سی میتواند برای سلامت کبد مفید باشد . ابغوره در عین حال که دارای ویتامین سی هست ، مزاج سردی دارد . اما هرچه از مدت زمان تولید ابغوره بگذرد ، ویتامین سی خود را از دست داده و تنها مزاج سرد و خاصیت اسیدی ان باقی میماند .پس باید درمیزان مصرف آن محتاط بود و از ابغوره تازه استفاده کرد . در کل فراموش نکنیم استفاده نادرست از هر چیز مفیدی ، میتواند عوارضی را در پی داشته باشد . پس با استفاده درست و به اندازه از این نوشیندنی خوش طعم و بو و مفید ، میتوانیم از فواید آن لذت ببریم.

<h2>حساسیت دست به آبغوره نی نی سایت</h2>  <p style="text-align: justify; ">برای تهیه آبغوره و آبگیری آن با دست و بدون دستگاه باید دقت شود که در حین آبگیری آبغوره بهتر است ؛ پوست دست تماس با غوره ها نداشته باشید ؛ زیرا عصاره انها باعث حساسیت پوستی میشود . این حساسیت پوستی به صورت التهاب و خارش شدید خود را نشان می دهد .برای پیشگیری از این حساسیت بهتر است عمل آبگیری با دستگاه انجام شود و اگر قصد تهیه آبغوره در منزل را داشته باشید حتما از دستکش های بهداشتی باید استفاده شود . اگر پوست دست با عصاره غوره تماس پیدا کرد و موجب خارج ، قرمزی ، التهاب و حساسیت پوست شد میتوان برای بهبود آن این عمل ها را انجام داد :

<ol><li style="text-align: justify;">گذاشتن دست در آب با درجه حرارت متعادل و معمولی و ماساژ پوست دست با عسل . بعد از خارج کردن دست ها از آب ، پوست دست را آغشته به مرطوب کننده کنید و ماساژ دهید.</li>
<li style="text-align: justify;">استفاده از پمادهای مخصوص سوختگی کودکان و یا پمادهای درمانی</li>
<li style="text-align: justify;">گذاشتن دست ها در آب یخ</li>
<li style="text-align: justify;">در صورتی که با این راه کارها بهبود حاصل نشد زیر نظر پزشک میتوان از قرص های ضد حساسیت استفاده کرد .</li>
<li style="text-align: justify;">دقت شود در صورت خارش شدید از ناخن برای رفع این حس ناخوشایند استفاده نشود. زیرا باعث زخم شدن پوست ، احساس سوزش و بدتر شدن التهاب پوستی میشود.</li>
</ol><p style="text-align: justify;">در مجموع بهتر است از پیشرفت علم استفاده کرد و به جای راه های ابگیری سنتی با دستگاه های مدرن و بهداشتی اقدام به تهیه ابغوره کرد. غرغره کردن ابغوره فواید زیادی دارد که در اینجا به چند مورد از آن اشاره شد .

<h2>غرغره آبغوره</h2> <img src="/wp-content/uploads/2022/06/bbbfa712238172363056017bd4790146.jpg" alt="غرغره آبغوره" class="img-responsive aligncenter">  <p style="text-align: justify; ">بوی بد دهان میتواند علت های مختلفی داشته باشد . که برای درمان اکثر آنها میتوان از خوردن و یا غرغره کردن ابغوره کمک گرفت .

<ol><li style="text-align: justify;"> اولین علت بوی بد دهان میتواند خرابی دندان ها و یا عفونت لثه ها باشد . در این صورت علاوه بر مراجعه به پزشک میتوان از درمان های خانگی هم استفاده کرد . برای رفع بوی بد دهان در صورت عفونت لثه و خرابی دندان میتوان دهان را با آبغوره ضدعفونی کرد .</li>
<li style="text-align: justify;">دومین علت بوی بد دهان بیماریی هایی نظیر سرماخوردگی و سینوزیت میتواند باشد . در این موارد عفونت می تواند در حفره های فک جمع شود و باعث بوی بد دهان شود . برای رفع بوی دهان باید عفونت از بین برود. غرغره ابغوره و شستشوی دهان با ان میتواند کمک کننده باشد .</li>
<li style="text-align: justify;">سومین علت گرمی مزاج است . گرمی مزاج یا جمع شدن صفرا در معده ، باعث ایجاد بوی بد در دهان می گردد . خوردنی هایی که طبع آن سرد است در درمان گرمی مزاج مفید است . طبع آبغوره سرد است و خوردن و غرغره کردن آن برای درمان گرمی معده مفیداست . </li>
</ol><p style="text-align: justify;"> 

<p style="text-align: justify;">همچنین آبغوره میتواند ورم گلو را درمان کنید به این منظور باید ابغوره را در دهان و گلو غرغره کرد .

<h2>آبغوره برای دندان درد</h2>  <p style="text-align: justify; ">دندان درد میتواند مربوط به مشکلات جدی دندان مثل پوسیدگی آن باشد که هزینه درمانی بالایی دارد . از انجا که دندان درد مشکل جدی است و درد آن طاقت فرسا است ؛ بهتر است از روش های خانگی، برای کم کردن و حتی رفع دندان درد ؛ برای مواقع ضروری و احتمالی که شرایط دسترسی به دکتر موجود نیست ، استفاده کنیم . اما شواهدی مبنی بر این که ابغوره میتواند مستقیما درد دندان را کاهش دهد یافت نشده است . اما اثبات شده است که آبغوره در درمان ورم مخاط دهان و نرمی لثه ها، رفع بوی بد دهان و بهداشت دهان و دندان موثر است. نرمی لثه یا تحلیل لثه فرآیندی است که در آن حاشیه بافت لثه که دندانها را احاطه کرده است ، ازبین رفته و عقب نشینی می کند و بخش بیشتری از دندان یا ریشه نمایان می شود. در ابتدای این فرآیند فرد دردی را احساس نمیکند ، اما بعد از پیشروی آن ، ریشه دندان ها نمایان میشود ، در نتیجه دندان ها بسیار حساس شده و فرد درد ناراحت کننده ای را متحمل میشود. یکی از علت های این امر می تواند ضعیف بودن بهداشت دهان باشد. شستشوی صحیح دندان ها از تحلیل لثه جلوگیری میکند . در این حالت میتوان با آبغوره که خاصیت اسیدی دارد دهان را ضدعفونی کرد . این کار باعث محکم تر شدن لثه ها و مینای دندان میشود. پس استفاده از ابغوره مستقیما درد دندان را درمان نمیکند ، بلکه با درمان و یا پیشگیری از بیماری های لثه ، از درد دندان جلوگیری میکند.

<p style="text-align: justify; ">


<h2>آبغوره و نمک برای دندان درد نی نی سایت</h2> <img src="/wp-content/uploads/2022/06/fdcffd20d62817daa10559d34b9acfe0.jpg" alt="آبغوره و نمک برای دندان درد نی نی سایت" class="img-responsive aligncenter">  پیش تر گفتیم که آبغوره به خودی خود نمیتواند تاثیر مستقیمی در بهبود درد دندان داشته باشد ، اما میتواند با جرم گیری لثه ها و جلوگیری از تحلیل آن ها ،از درد دندان جلوگیری کند . اما طی استفاده های شخصی کاربران مجازی ، این ادعا را دارند که آبغوره و نمک میتواند عفونت زدایی کند . در نتیجه باعث میشود تاحدودی عفونت دندان کمتر شود و باعث کاهش درد دندان شود . به همین منظور در زمان درد دندان ، که علت آن عفونت دندان و لثه ها است ، غرغره کردن و نگه داشتن ابغوره بر روی دندانی که دچار درد شده است ، میتواند در بهبودش مفید باشد . البته باید به این دو نکته توجه شود که اولا ابغوره باید طبیعی باشد و نکته دوم این که از ابغوره ای استفاده شود که نمک زیادی دارد . در صورتی که آبغوره از نمک کم تری برخوردار بود باید به آن به مقدار لازم نمک اضافه نمود. اما در صورتی که دندان درد همراه با تب یا عوارض این چنین دیگری بود ، به جای استفاده از درمان های خانگی ، بلافاصله باید به پزشک مراجعه کرد تا از عوارض ناشی از آن در امان ماند.<h2>آبغوره قند را پایین میاورد</h2>  <p style="text-align: justify; ">در دو قاشق غذا خوری آبغوره حدود ۱۶ کالری انرژی وجود دارد، که بخشی از ان مربوط به کربوهیدرات ها و قندها است . اما سرعت افزایش قند خون در آبغوره به دنبال مصرف ان بالا نیست . ابغوره حاوی مقداری کروم است و کروم میتواند به بهبود عمل انسولین کمک کند . همچنین به این علت که ابغوره حاوی اسیدهای آلی است میتواند نقش آنتی اکسیدان و ضدالتهابی داشته باشد. تمام این ها باعث میشود تا ابغوره برای یک فرد دیابتی یک ماده غذا باارزش تلقی شود.توصیه میشود افراد دیابتی ابغوره ای را استفاده کنند که حاوی کمترین نمک است ، زیرا ابغوره ای که همراه با نمک زیاد باشد دیگر اثری روی کاهش فصار خون ندارد. استفاده زیاد از ابغوره میتواند باعث افزایش اشتها شود ، در نتیجه افزایش دریافت غذا را همراه دارد که همین امر باعث خنثی کردن اثر ابغوره میشود و غذای زیادی که بدن ما دریافت کرده باعث افزایش فشار خون میشود ، در نتیجه توصیه میشود که در روز بیش از یک یا دو قاشق غذا خوری از ابغوره استفاده نشود. مصرف به اندازه ابغوره علاوه براینکه در بهبود عمل انسولین کمک میکند ، به دلیل اسیدی بودن آن میتواند در چربی سوزی هم نقش داشته باشد و بنابراین باعث کاهش وزن میشود . از انجایی که اضافه وزن یکی از عوامل ابتلا به دیابت است ، ابغوره هم یک راه درمان و هم یک راه پیشگیری از ابتلا به دیابت وقندخون است.

<h2>آبغوره پتاسیم دارد</h2> <img src="/wp-content/uploads/2022/07/a3011611344635c844bd2f98bb966122.jpg" alt="آبغوره پتاسیم دارد" class="img-responsive aligncenter">  <p style="text-align: justify; ">پتاسیم سومین ماده معدنی فراوان در بدن است . کمبود این ماده مفید در بدن با نشانه هایی همچون احساس ضعف ، فشار خون بالا ، گرفتگی عضلانی ، تپش قلب و.... آشکار میشود. آبغوره حاوی پتاسیم است . پتاسیم درون غوره میتواند به جبران ضعف بدن ، به علت کمبود پتاسیم بدن فرد کمک کند . همچنین افرادی که در دوره نقاهت یک بیماری هستند ، درنتیجه قدرت دفاعی بدن آنها کم شده است ، میتوانند از آبغوره به اندازه لازم استفاده کنند. تحقیقات نشان داده است که کمبود پتاسیم میتواند منجر به فشار خون بالا شود . علت ان این است که بین سدیم و پتاسیم غذا باید تعادل برقرار شود . پس اگر میزان سدیم بالا باشد اما پتاسیم کافی به بدن نرسد ، این تعادل بهم میخورد و فرد به فشار خون بالا مبتلا میشود . پتاسیم داخل ابغوره میتواند این تعادل را برقرار کند و از فشار خون جلوگیری کند. انگور یک میوه بهشتی است . هم خود انگور و هم غوره و ابغوره ان میتواند با افزایش پتاسیم بدن، از تپش قلب ناشی از کمبود پتاسیم جلوگیری کند . اگر بی دلیل دچار گرفتی عضلات شوید ، ممکن است مبتلا به کمبود پتاسیم شده باشید . ورزشکاران و یا افرادی که طی فعالیت های سنگین دچار تعریق شدید میشوند ، بسیار بیشتر از دیگر افراد در معرض کمبود پتاسیم قرار دارند . زیرا پتاسیم همراه با تعرق از بدن خارج میشود . خوردن نوشیدنی هایی مثل ابغوره که دارای این ماده هستند میتواند در درمان کمبود پتاسیم کمک کننده باشد ، در نتیجه از گرفتگی عضلات پیشگیری شود .

