آبغوره اسید است یا باز
ایرانیان از انگور های نارس و کال یک نوع چاشنی به نام آبغوره می سازند.در واقع غوره همان انگور نارس است و آبغوره آب انگور نارس را می گویند.

آبغوره اسیدی می باشد.برای همین هرگز نمی توانید آن را در ظروف با جنس پلاستیک نگهداری کنید.چون باعث تجزیه پلاستیک می شود.

آبغور خواص فراوانی دارد.برای کنترل و درمان بعضی از بیماری ها از آن استفاده می شود.به عنوان طعم دهنده در غذاها، سالاد ها و انواع مختلف ترشی هم استفاده می شود.

<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2022/06/bbbfa712238172363056017bd4790146.jpg" alt="آبغوره اسید است یا باز" />
<ul>
 	<li>بیشتر بخوانید: <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-natural-and-salt-free-home-made-water">آبغوره خانگی</a></li>
</ul>
<h2>آبغوره یک اسید صنعتی است</h2>
آبغوره یک نوع چاشنی است که ایرانیان آن را به صورت طبیعی از انگور های کال به وجود آورده اند.در حقیقت انگور نارس یا همان غوره را تحت شرایطی آب آن را می گیرند.یعنی همان آبغوره بدست می آید.

آبغوره یک اسید می باشد.اسید ها یک سری ویژگی های دارند.که هر ماده ای این ویژگی ها را داشته باشد.به آن اسید می گویم.

اولین ویژگی که اسید ها دارند این است که این مواد اگر در آب حل شوند باعث ترش مزه شدن محلول آب می شوند.دومین ویژگی آن ها این است که ماده اسیدی اگر روی کاغذ تورنسل ریخته شود. باعث تغییر رنگ آن به قرمز می شود.

کاغذ تورنسل در حالت خنثی بنفش رنگ می باشد.این کاغذ یک شاخصی برای تشخیص اسید و باز می باشد.

سومین ویژگی که اسید ها دارند.این است که در واکنش با موادی که باز هستند.نمک تشکیل می دهند.اگر با فلزاتی خاص واکنش دهند.هیدروژن آزاد می کنند.

طبق این ویژگی ها آبغور با داشتن مزه ترش و داشتن اسید های آلی در ترکیبات خود یک اسید می باشد.آبغور از چاشنی های پر کاربرد در آشپزی ایران است.

آبغوره اسید ی است.که باعث هضم بهتر غذاهای سنگین و چرب در معده می شود.این چاشنی بسیار مفید می باشد.به خصوص در افراد پیری که مشکل هضم غذاها را دارند.

برای تولید آبغوره به صورت صنعتی یا در واقع همان تولید غوره به عنوان یک اسید صنعتی،در ابتدای باید <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-white-grapes">انگور</a>های کال و نارس سبز رنگ را با تمام برگ ها و به همراه ساقه ها به کارخانه می برند.

بعد از این مرحله این مواد به روش اصولی شستشوی می کنند.تا تمام آلودگی های آن ها از بین برود.و کاملا تمیز بشوند.بعد از آن انگور های نارس را کمی حرارت می دهند.

سپس آن ها را پرس می کنند تا آب آن ها گرفته شود.در مرحله بعدی این مواد را از صافی های مخصوصی عبور می دهند..در مرحله آخر آبغوره ها را در ظروف شیشه ای می ریزند.

در مرحله نهایی برای بسته بندی کردن آن ها در بطری های شیشه ای پاستوریزه کردن را انجام می دهند.باید تمام مشخصات لازم را به صورت برچسب روی بطری ها بزنند.
<h2>آبغوره چه نوع اسیدی است</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2022/07/803c87faf0b29f6449380594f56a9f76.jpg" alt="آبغوره چه نوع اسیدی است" />
<ul>
 	<li>بیشتر بخوانید:<a href="https://aradbranding.com/fa/juice-and-prostate-blood-pressure"> آبغوره طبیعی</a></li>
</ul>
آبغوره مزه ترشی دارد.و یک ماده اسیدی می باشد.اسیدهای زیادی در آبغوره وجود دارند که عبارتند از اسید فرمیک، اسید سوکسینیک، اسید اگزالیک،اسید مالیک، اسید گلیکولیک می باشند.

اسید مالیک با فرمول C4H6O5 یک ترکیب آلی است.بدن همه ارگانیسم های زنده توانایی تولید اسید مالیک را دارند.این اسید به شکل پودری با رنگ سفید و کریستالی با بوی ضعیف و طعم اسیدی قوی است.

اسید مالیک جوهر سیب نامیده می شود.چون در سیب های سبز به فراوانی یافت می شود.در انگور هم میزان فراوانی اسید مالیک وجود دارد.در هر میوه ای که اسید مالیک وجود داشته باشد.مزه آن میوه ترش می شود.

اسید مالیک یک دی کربوکسیلیک اسید و نمک ها و استرهای آن به عنوان مالات ها شناخته می شوند.این اسید یکی از واسطه های چرخه کربس است

استفاده از این اسید در صنایع غذایی به عنوان افزودنی غذایی برای افزایش اسیدیته خوراکی ها و بهبود طعم آن ها است.اسید مالیک باعث تثبیت رنگ نوشیدنی ها،غذاهای آماده،مرباها، ژله ها می شود.

اسید گلیکولیک به عنوان یک لایه بردار طبیعی بسیار قوی شناخته می شود.که می تواند به طور هم زمان سلول های مرده پوست را از بین ببرد.در عین حال لایه های عمیق پوست را سفت وضخیم تر می کند.

این اسید باعث حفظ رطوبت پوست وعامل مهمی در تحریک پوست برای تولید سلول های جدید می باشد.نقش زیادی در زیبایی پوست دارد.از پیری ، ایجاد اکنه وتغییر رنگ پوست جلوگیری می کند.

گلیکولیک اسید باعث درخشان کنندگی پوست ،حفظ رطوبت آن، لایه برداری و تحریک رشد سلول های جدید پوست می شود .در نتیجه عامل مهمی در از بین بردن علایم پیری در پوست می باشد.

اسید سوکسینیک این اسید هم خاصیت لایه برداری پوست را دارد.در نتیجه باعث از بین بردن جای جوش های سطحی ،جای زخم در پوست می شود.از ایجاد جوش هم جلوگیری می کند.

این اسید باعث ایجاد توازن PH پوست می شود.همچنین خاصیت ضد میکروبی و ضد باکتری و ضد تورم دارد.با وجود این خواص مانع ایجاد جوش های چرکی در پوست می شود.

در بیماران پوستی از قبیل اگزما و پسوریازیس باعث کاهش عوارض بیماری آن ها می شود.سوکسینیک اسید ساختاری مشابه لیپیدها دارد.در نتیجه در تنظیم چربی پوست نقش زیادی دارد.باعث حفظ رطوبت پوست می شود.

با داشتن خاصیت آنتی اکسیدانی رادیکال های آزاد را که به پوست آسیب وارد می کنند را نابود می کند.برای همین باعث جوانی پوست می شود.

اسید فرمیک نام های زیادی دارد.معمول ترین نام جوهر مورچه است.این اسید از ساده‌ترین کربوکسیلیک اسیدها است.فرمول شیآن HCOOH می باشد.در طبیعت می توانید آن را در نیش زنبور و مورچه پیدا کنید.

اسیدآگزالیک جزء اسید های آلی می باشد.قدرت اسیدی آن زیاد است.در طبیعت در گیاهان زیادی یافت می شود.در آزمایشگاه ها هم سنتز می شود.

آنیون آن یک کی لیت دهنده است که با ترکیب شدن با کاتیون های مختلف نمک کمتری را به وجود می اورد.قدرت اسیدی آن بالا می باشد
<h2>آبغوره قلیایی است یا اسیدی؟</h2>
آبغوره یا همان آب غوره های انگور دارای مزه ترشی می باشد.این چاشنی پر مصرف ایرانی در آشپزی در پخت غذاهای مختلف ، در درست کردن انواع سالاد،ترشی کاربرد دارد.

اسید ها یک سری ویژگی های منحصر به فردی دارند.که هر ماده ای که این ویژگی ها را دارا باشد.در گروه اسید ها قرار می گیرد.هر کدام از اسید ها اگر با آب حل بشوند.باعث ترش مزه شدن محلول آب می شوند.

ویژگی دیگر اسید ها این است که اگر از شاخصی مانند کاغذ تورنسل برای تشخیص آن ها استفاده شود.باعث تغییر رنگ این کاغذ و تبدیل رنگ آن به قرمز می شوند.ویژگی دیگر آن ها این است که اگر با مواد باز واکنش بدهند باعث تشکیل نمک می شوند.

موادی که باز هستند یک سری ویژگی دارند.از جمله اینکه تمام آن ها دارای مزه تلخ می باشند.ویژگی دیگر آن ها این است که یون هیدروکسید دارند.پس در فرمول آن ها عامل OH وجود دارد.

هنگامی که آن ها را لمس کنید.احساس لیزی مثل لیزی صابون را حس می کنید.اگر از کاغذ تورنسل برای تشخیص آن ها استفاده کنید.رنگ آن به آبی تبدیل می شود.

اکنون با دانستن مطالب فوق به راحتی می توانید تشخیص بدهید که آبغوره اسیدی است.این چاشنی مزه ترشی دارد.در نتیجه در گروه اسید ها قرار می گیرد.

همچنین در ترکیبات آن اسید های آلی زیادی وجود دارد.که باعث می شوند.در هنگام واکنش دهی با کاغذ تورنسل رنگ آن را از آبی به قرمز تبدیل کنند.

آبغوره با داشتن حالت اسیدی بالای خود می تواند باعث تجزیه ظروف پلاستیکی بشود.همچنین با مصرف آن به علت داشتن این خاصیت باعث می شود.هضم غذاهای چرب در معده بهتر صورت بگیرد.

اگر آبغوره را روی مقیاس های سنجش اسیدی و بازی بودن مواد بسنجید.باعث قرمز شدن این مقیاس ها می شود.مثلا اگر روی کاغذ تورنسل بریزد.رنگ آن را به قرمز تبدیل می کند.

یا اگر بر روی کاغذ پ هاش استفاده شود.میزان درجه زیر عدد 7 را نشان خواهد داد.و این کاغذ را قرمز خواهد کرد.و این نشان دهنده اسیدی بودن بالای آبغوره است.
<h2>آبغوره کاغذ پی اچ را چه رنگی می کند</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2022/07/abb136242b4690b7041b900685c68d6d.jpg" alt="آبغوره کاغذ پی اچ را چه رنگی می کند" /> ابغوره یک نوع چاشنی پر مصرف در ایران است.از این چاشنی برای خوشمزه تر شدن غذاها استفاده می شود.در تهیه انواع سالاد و ترشی هم مصرف می شود.

آبغوره خواص درمانی فراوانی دارد.از آن به عنوان دارو در طب سنتی اسفاده می کنند.این چاشنی طرفداران زیادی دارد.آبغوره ماده ای اسیدی می باشد.

که با داشتن خاصیت اسیدی به معده در هضم غذاهای سنگین کمک زیادی می کند.برای سنجش میزان اسیدی پ هاش( pH)آبغوره از کاغذ پی اچ استفاده می کنند.

کاغذ پی‌اچ یا پ هاش pH یک مقیاسی برای سنجش میزان بازی و اسیدی بودن یک محلول است.اگر یک محلول اسیدی باشد عدد pH کوچکتر از عدد7می شود.

و اگر یک محلول بازی باشد عدد آن بزرگتر از 7 می شود.عدد 7 هم در ایت مقیاس نشان دهنده حالت pH خنثی می باشد.برای سنجش میزان pH محلول را در دمای اتاق که 25 درجه سلسیوس است می سنجند.

مقیاسل لگاریتمی pH نشان دهنده میزان معکوس غلظت یون هیدروژن موجود در محلول است.یعنی pH و یون هیدروژن با هم رابطه عکسی دارند. هر چه pH کمتر باشد، غلظت یون هیدروژن بیشتر می شود.

دمای محیط در تعیین مقدار pH خنثی نقش مهمی دارد.مقدار pH در اسیدهای خیلی قوی می‌تواند زیر 0اشد.و مقدار pH برای محلول‌های بازی خیلی قوی بالای ۱۴ می شود.

کاغذ تورنسل هم یکی از ابزارهای است که اسیدی یا بازی بودن محلول ها را نشان می دهد.تفاوتی که کاغذ تورنسل و کاغذ پ هاس باهم دارند.کاغذ PH برای تعیین میزان درجه ی اسیدی بودن یا بازی بودن محلول به کار می رود.

ولی کاغذ تورنسل فقط مشخص می کند آن ها اسیدی یا بازی هستند.دیگر میزان اسیدی و بازی آن ها را نشان نمی دهد.

برای اینکه آبغوره را با کاغذ پ هاش بسنجیم .برای تعیین سنجش آن ها را در دمای اتاق که 25 درجه سلیسیوس است می سنجیم.ابغوره اگر روی کاغذ پ هاش ریخته شود.این کاغذ را به رنگ قرمز در می آورد.

روی درجه قرمز کاغذ pH پر رنگ می شود.و روی درجه قرمز آن خط می افتد.و آبغوره روی این کاغذ درجه زیر 7 را نشان می دهد.که نشان دهنده بودن اسیدی آن است.
<h2>آبغوره محلول است یا مخلوط</h2>
آبغوره مصارف زیادی دارد.و از چاشنی های است که در آشپزی از آن برای خوشمزه تر شدن غذا ها استفاده می کنند.آبغوره مصارف زیادی دارد.از این چاشنی برای کنترل و درمان بعضی بیماری ها در طبع سنتی استفاده می کنند.آبغوره مزه ترشی داردو از آب غوره های انگور تحت یک سری روش های به وجود می آید.تقاضای خرید آن بالا است.

برای اینکه مشخص کنیم این چاشنی محلول است یا مخلوط اول باید تعارف این دو را بدانیم و تفاوت های بین آن ها را هم بتوانیم تشخیص بدهیم.

مواد به سه شکل در محیط پیدا می شوند.آن ها یا گازی شکل هستند.یا مایع می باشند.یا به شکل جامد یافت می شوند.به هر کدام از این حالت ها فاز می گویند.

مواد در هر فاز که باشند تمام قسمت های آن از نظر خواص شیمیایی وخواص فیزیکی یکسان می باشند.و هیچ قسمت آن با سایر قسمت های آن تفاوتی ندارد.

هنگامی که مواد تبدیل بشوند و از یک فاز به فاز دیگر تغییر پیدا کنند از نظر ماهیت شیمیایی خواص آن ها ثابت می ماند.

محلول یکی از انواع مخلوط ها می باشد.در حقیقت به مخلوط های همگن محلول می گویند.محلول ها از دو قسمت تشکیل می شوند.یک قسمت حلال و یک قسمت حل شونده یک محلول را به وجود می اورد.

مخلوط ها از ترکیب فیزیکی دو یا چند ماده مختلف به وجود می آیند.که این مواد از نظر شیمیایی به هم متصل نیستند.در واقع مخلوط ها از ترکیب چند ماده با عناصر و ترکیبات مختلف بدون تغییر شیمیایی به وجود آمده اند.

مواد تشکیل دهنده خواص اولیه خود را حفظ کرده و با همان خواص اولیه خود باقی می ماند.این مواد را که باعث تشکیل مخلوط ها شده است را می توان از هم جدا کرد.پس از جدا شدن این مواد تمام خواص قبلی خود را دارند.

اما اگر اندازه ذرات تشکیل دهنده مخلوط ها بسیار کوچک باشد، به طوری که نتوانیم آن ها را از هم جدا کنیم به آن محلول می گویند.این تفاوت اساسی مخلوط و محلول می باشد.

<a href="https://aradbranding.com/fa/properties-of-juice-for-scalp-hair">آبغوره سالم</a> یک نوع مایعی است که تمام قسمت های آن خواص فیزیکی و شیمیایی یکسانی دارند . ابغوره را از طریق دستگاه های مخصوص آب میوه گیری از غوره انگور به وجود می اورند. غوره ها در دستگاه های ابمیوه گیری تبدیل به ابغوره و تفاله می شوند.

اگر آبغوره را برای یک مدت طولانی در یک محیط قرار بدهیم ته نشین نمی شود.و خواص شیمیایی و فیزیکی خود را از دست نمی دهد.در نتیجه آبغوره محلول می باشد.

آبغوره با داشتن خواص فیزیکی و شیمیایی یکسان در تمامی قسمت های خود و به علت ترکیب یک ماده حلال و یک ماده حل شونده که آن را به وجود آورده اند.نشان میدهد یک محلول می باشد.

آبغوره اگر چندین ساعت در یک محیط باشد ته نشین نمی شوند.و اجزاء آن از هم جدا نمی شوند.و تمام خواص آن ها یکسان می باشد.آبغوره یک محلول می باشد.