پرس آبغوره گیری دستی
چاشنی های مختلفی همچون آبغوره و آب لیمو دارای خواص بیشماری هستند. این مواد ترش مزه، به هضم قضا کمک خواهند کرد و طعم و عطر خاصی به سالاد و غذای اصلی می بخشد. اما همین چاشنی ها اگر به صورت درست و بهداشتی تهیه نشوند، برای سلامتی بدن مضر خواهند بود. دستگاه پرس آبغوره دستی یا دستگاه آبگیر نسل نوین دستگاه های آبگیری است که با پرس کردن آبغوره به راحتی آب محصول را می گیرد. دستگاه آبگیر در کنار آبگیری آبغوره، برای آبگیری آبلیمو و … نیز استفاده می شود. گروه صنعتی تاجی ماشین سپاهان این دستگاه را جهت آبگیری اکثر میوه جات مانند غوره، انگور، انار با کاربری بسیار آسان مخصوص فروشگاههای آبگیری و میادین تره بار دستگاه ابلیمو و آبغوره گیری قابل عرضه می کند.

از ویژگی های <a href="https://ablemon.ir/%d9%be%d8%b1%d8%b3-%d8%a2%d8%a8%d8%ba%d9%88%d8%b1%d9%87-%da%af%db%8c%d8%b1%db%8c-%d8%af%d8%b3%d8%aa%db%8c/">پرس آبغوره دستی</a> می توان به موارد زیر اشاره کرد: وان استیلکلاف قوطی پروفیل ۳×۳کاور دستگاه استیل ۴۳۰ورق روی استیل ۳۰۴سبد طوری استیل ۳۰۴سینک آب استیل ۳۰۴موتور ۴/۳ ایرانی با ضمانت

درصورتیکه قصد استعلام <a href="https://aradbranding.com/the-price-of-industrial-lemon-juicer-and-juicer/">قیمت دستگاه آبگیری غوره</a> صنعتی برای کسب و کار خود را دارید اما اطلاعات لازم درخصوص اینکه کدام دستگاه برای شما مناسبتر است را ندارید بهتر است قبل از خرید از یک مشاور کمک بگیرید.

<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2022/07/ab48a6a9a6d5677e3f681c9ba2e95126.jpg" alt="پرس آبغوره گیری دستی " />
<h2>آبغوره گیری دستی</h2>
دستگاه آبغوره گیری یکی از تجهیزات صنعتی مورد استفاده در مغازه ها و

شرکت هایی است که کار تولید انواع آب لیمو و یا آبغوره را بصورت صنعتی و در

حجم زیاد انجام می دهند. با استفاده از دستگاه آبغوره گیری می توان حجم

بسیار زیادی از آب غوره و یا آب لیمو و یا هر نوع مرکبات و میوه های دیگر

را در زمان کم و یا صرفه اقتصادی زیادی انجام داد. دستگاه آبغوره

گیری صنعتی در سه شکل دستی و پرسی ساخته می شود. طیف وسیعی از انواع دستگاه

آبغوره گیری در بازار با اشکال و نمونه های مختلفی وجود دارد اما دو مدل

دستی و پرسی از همه مشهورتر و عمومی تر می باشند، حال اگر می خواهید بدانید دستگاه آبغوره گیری دستی چگونه است
<h2>آبغوره گیر</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2022/07/3f1b582c3af3e656be2b4c3c0a4fda41.jpg" alt="آبغوره گیر" /> آبلیمو و آبغوره بصورت صنعتی و دستی تهیه می‌شود. این چاشنی‌ها از نظر طب سنتی برای سلامت بدن بسیار مفید و ضروری هستند. اما طرز تهیه آن‌ها بسیار مهم است، زیرا در تهیه صنعتی آبلیمو و آبغوره از مواد نگهدارنده و خوراکی‌های مجاز استفاده می‌شود ولی تهیه آبلیمو و آبغوره دستی با دستگاه آبلیمو گیر و آبغوره گیر استیل ، کاملا طبیعی است و آب لیمو و آب انگور را کامل گرفته و هیچ گونه مواد اضافی و شیمیایی ندارند. آبلیموگیر می تواند در تجهیزات فست فود و تجهیزات آشپزخانه صنعتی وسیله کاربردی باشد.

دستگاه آبلیمو گیر با عنوان دستگاه آبغوره گیر نیز شناخته می شود. دستگاه آبلیموگیر و آبغوره گیر صنعتی برای اشپز خانه های صنعتی و بزرگ قابل استفاده است که می تواند اب لیمو یا ابغوره در حجم فراوان تولید کند. به همین علت از دستگاه آبلیموگیر و آبغوره گیر صنعتی در آشپز خانه های صنعتی و یا هتل ها، تالار ها، رستوران ها و کافی شاپ ها و نیز مغازه های اب میوه فروشی استفاده می شود.

در مغازه های آب میوه فروشی و نیز بستنی فروشی دستگاه آب لیمو گیری صنعتی را در جلوی مغازه ها قرار می دهند. این دستگاه می تواند علاوه بر آب لیمو، آب نارنج، آب انگور و ... را بگیرد. از دیگر کاربرد های این دستگاه توانایی آن در تهیه ی شیره ی گندم سمنو را می توان نام برد. دستگاه آب غوره گیری صنعتی با داشتن کارایی فراوانش می تواند در آشپز خانه های صنعتی و بستنی فروشی ها برای صاحب رستوران و مغازه یک منبع درآمد زایی خوبی به شمار آید.
<h2>پرس آبغوره گیری</h2>
آبگیری بیشتر در مغازه ها و فروشگاه ها مورداستفاده قرار میگیرد و با توجه به نیاز بازار فعالیت مینمایند.

این کسب و کار به طور خاص برای آبگوجه | آبغوره | آبلیمو و در کنار آن برای آب انگور | انار | آلبالو | سیب | نارنج | پرتغال | جوانه گندم هم کاربرد دارد.

ویژگی های کاربردی دستگاه آبگیری پرِسی :

۱- ظرفیت دستگاه آبغوره گیری پرِسی بیش از ۵۰۰کیلوگرم در ساعت است و با توجه به نوع میوه تغییر میکند.

۲- پرس دستگاه تمام استیل آبغوره گیری با استفاده از وزنه به راحتی قابل تنظیم است و نیاز به تخصص خاصی ندارد.

۳- حمل و نقل دستگاه با چرخ های قفلشو انجام میگردد و برای کاربر آسان است.

۴- تفالۀ غوره و لیمو و انار و انگور به صورت خشک و آبگیری شده خارح میگردد.

۵- هستۀ میوه های آبگیری کاملا سالم است و این موضوع نقش زیادی در خوش طعمی آب میوه ها به خصوص آبلیمو دارد.

۶- این دستگاه دارای یک سال گارانتی و ۵ سال خدمات پس از فروش است که معمولا به دلیل عدم خرابی دستگاه تا ۱۰ سال بعد کسی از آن استفاده نمیکند.

لینک کاربردی آشنایی با نسل سوم دستگاه های آبگیری تمام استیل

ویژگی های فنی دستگاه آبگیری پرِسی OilSet :

۱- این دستگاه دارای موتور ۳ اسب ۱۴۴۰ دور قدرتمند و تکفاز می باشد.

توضیح : فقط الکتروموتور دستگاه های OilSet قابل گارانتی است.

۲- شاسی و بدنۀ دستگاه با تکنولوژی استاتیک و به رنگ زیمنس رنگ آمیزی شده است.

۳- قطعات درگیر با آبگیری اعم از سیلندر و ماردون و مخازن و شیرآلات از بهترین متریال استیل تهیه شده است

ماشین سازی OilSet سریع ترین و آسان ترین تحویل را به شما ارائه مینماید.

۴- در تکنولوژی ساخت این دستگاه، همزمان از پولی و تسمه و گیربکس استفاده شده که قدرت را ۹۰ برابر میکند تا راندمان آبگیری را به حداکثر ممکن برساند.

۵- مقدار فشار پرس آبگیری با استفاده از وزنه های سر سیلندر تنظیم میگردد و به آسانی توسط کاربر قابل تغییر است.

۶- طراحی مهندسی و قطعات تمام استیل دقیق و محاسبه شده ، صدا و لرزش دستگاه را به حداقل ممکن رسانده است.

لینک کاربردی طرح کسب و کار اقتصادی دستگاه آبگیری

ویژگی های کاسبی و سلامتی دستگاه آبگیری پرِسی OilSet :

۱- سودآوری آبگیری به لحاظ اقتصادی وقتی تامین میشود که راندمان بالا باشد و تفاله ها را خشک کند.

۲- سلامتی و نظافت دستگاه های صنایع غذایی بسیار مهم است که با استفاده از استیل تامین شده است.۳- تخلیۀ اتوماتیک تفاله ها موجب سرعت عمل بالا و آبگیری بی دردسر شده است.

۴- امکان تغییر سریع میوه ها از انگو و غوره به لیمو انار برای سرعت ارائۀ خدمات به مشتری مطلوب است.

۵- هسته ی سالم لیمو و غوره موجب عدم تلخ شدن آبلیمو شده و آبغورۀ شفاف و سبُکی تحویل میدهد.

۶- ظاهر شیک و ایمن دستگاه موجب رضایتمندی مشتران شما شده رضایت بالایی ایجاد میکند.

۷- سودآوری این دستگاه هر سال از خرداد با غوره شروع میشود و با لیمو ادامه میابد و با انار در آذرماه به پایان میرسد.

خواص آبغوره طبیعی : آبغورۀ طبیعی برای هضم غذاهای چرب و سنگین و همچنین برای افراد مسن مفید است.

از نظر طبی، آبغوره طبع سرد دارد و برای افراد سرد مزاج پیشنهاد نمی‌شود.

توصیه هایی برای تولید و نگهداری آبغوره طبیعی :

هشدار : بهتر است از مخلوط‌کن و همزن برای آبگیری غوره استفاده نکنید. زیرا هستۀ غوره خرد‌ شده و آبغوره می‌شود را تلخ می‌کند.

پس از آبغوره گیری با دستگاه مخصوص ، درکوتاه‌ترین فرصت همراه با نمک آبغوره را در شیشه ریخته و تا مرحله نزدیک جوش حرارت دهید تا آنزیم‌ها و باکتری‌ها از بین بروند. با انجام این کار، کپک‌ها امکان رشد را از دست می‌دهند.

توصیه می‌کنیم وقتی آبغوره داخل شیشه ریخته شد، بطری تا بالای آن پر شود. البته می‌توانید به مقدار کم از لبه شیشه را خالی بگذارید و سپس درب را ببندید. کلا با ایجاد خلا، هوا داخل بطری نمیرود و جایی برای رشد کپک‌ باقی نمیماند.

روش دیگر اینکه که از آب و آرد، خمیری درست کنید و در ظرف را با خمیر ببندید تا هوا وارد ظرف نشود و بطری به طور کامل پلمپ گردد برای نگهداری طولانی‌ آبغوره بهتر است آن را در شیشه‌های کوچک بریزید تا بتوانید پس از بازکردن هر شیشه، در مدت کوتاهی مصرف کنید.

اگر مایل به استفاده از غوره در فصل‌های مختلف سال هستید، دانه های غوره را در آبغوره بریزید و در بلندمدت از آن استفاده کنید.

آبغوره را در ظروف پلاستیکی نگهداری نکنید. زیرا موجب تجزیۀ ظروف و ورود مواد‌ پلاستیکی به آبغوره میشود که بسیار خطرناک و سمی است.

لینک کاربردی فواید آبغوره دارای ویتامین c و کمک کننده به هضم غذا و چربی سوزی

برای تولید آبغوره طبیعی، نوع غوره زیاد اهمیت ندارد. البته بهتر است از غوره عسگری استفاده گردد. غوره‌هایی که هستۀ بزرگ دارند، گاهی مزه آبغوره را تلخ و گس میکنند.

البته دستگاه آبگیری پرسی OilSet به دلیل اینکه هسته های غوره را سالم تحویل میدهد، این مشکل را تا حد بسیار زیادی حل کرده است
<h2>زمان آبغوره گیری</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2022/07/abb136242b4690b7041b900685c68d6d.jpg" alt="زمان آبغوره گیری" /> با شروع مرداد، جنب‌و‌جوش، باغ‌های انگور منطقه‌ی آذربایجان را فرامی‌گیرد. این مرداد به «غوره‌پزان» معروف است؛ یعنی همان فصل رسیدن غوره.

به انگور نارسِ ترشِ نیمه‌آبدار غوره گفته می‌شود. همان كه در ضرب‌المثل مشهور نامش آمده: «گر صبر کنی ز غوره حلوا سازی»!

از غوره برای تهیه‌ی آب‌غوره استفاده می‌کنند. ابتدا دانه‌های غوره را آب‌گیری می‌كنند. اين آب را چند ساعت مي‌جوشانند و مي‌گذارند ته‌نشین شود.

بعد آن را در بطری‌های شیشه‌ای دردار نگه می‌دارند. مدت زمان جوشاندن آب‌غوره بر رنگ آن تأثیر دارد. رنگ آب‌غوره از سبز روشن تا قهوه‌ای تیره متفاوت است.

برای تهیه‌ی آب‌غوره می‌توان از انواع مختلف انگور استفاده کرد، ولی انواع بدون هسته‌ی آن،‌ مانند کشمشی بهتر است.

آب‌غوره در طب سنتی جايگاه مهمي دارد و در آشپزی ایرانی بسيار استفاده مي‌شود؛ مثل انواع آش، خورش و سالاد.
<h2>چگونه آبغوره بگیریم</h2>
آبغوره خانگی را می توان با استفاده از انواع غوره تهیه کرد. برای تهیه آبغوره باید از غوره کاملا ترش و نارس استفاده شود، در غیر اینصورت آبغوره شیرین خواهد شد. در این مقاله با طرز تهیه آبغوره در منزل و نکات مهم و اصولی در نگهداری آن

آبغوره یکی از چاشنی‌هایی است که ایرانیان معمولا در انواع آش و خورش مانند خورش کدو حلوایی، خورش ریواس و …استفاده می‌کنند و با آن می‌توان شربت هم تهیه کرد. امروزه رب گوجه فرنگی جای آبغوره را گرفته و یکی از دلایل فراموش شدن آبغوره، این است که نگهداری آن کمی مشکل است و به محض باز شدن در شیشه، کپک می‌زند. در این مقاله شما را با طرز تهیه آبغوره خانگی و نکاتی مهم برای نگهداری آن آشنا خواهیم ساخت.

طرز تهیه آبغوره

نکات مهم و اصولی در تهیه و نگهداری آبغوره

روش های نگهداری غوره

طرز تهیه گرد غوره در غذاها

طرز تهیه آبغورهابتدا غوره‌ها را پاک کرده و دم آنها را بگیرید.غوره‌ها را در یک ظرف بزرگ آب ریخته، تمیز بشویید و آبکشی کنید.پس از اینکه آب آن گرفته شد، غوره‌ها را روی یک دستمال نخی تمیز پهن کنید تا کاملا خشک شوند.غوره‌ها را پس از خشک شدن در آبمیوه گیری ریخته و آب آنها را بگیرید و یا در مخلوط کن بریزید و سپس غوره‌های له شده را در یک صافی (مانند صافی‌های پارچه‌ای) ریخته و صاف کنید.آبغوره را در یک پارچ شیشه‌ای ریخته و چند ساعتی صبر کنید تا املاح و پوسته هایی که از صافی رد شده اند ته‌نشین شوند.آبغوره را در بطری شیشه‌ای مورد نظر ریخته و در آن را محکم ببندید.

آبغوره را در یک پارچ شیشه‌ای ریخته و چند ساعتی صبر کنید تا املاح و پوسته هایی که از صافی رد شده اند ته‌نشین شوند.سپس آبغوره را در بطری شیشه‌ای مورد نظر ریخته و با در باز، دو روز در جایی خنک قرار دهید تا گاز آن خارج شود و سپس در سایه نگهداری کنید. (آفتاب مواد سمی در آن ایجاد می‌کند!)
<h2>آبغوره گیری ذوالفقار</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2022/07/048ae690cf04599c6cf4f060b8c54b05.jpg" alt="آبغوره گیری ذوالفقار" /> دستگاه آبغوره گیری صنعتی که در فروشگاه های سبزی فروشی و

آشپزخانه های صنعتی مورد استفاده قرار می گیرد برای گرفتن آب لیمو و آب

غوره استفاده می شود و بیشتر مصرف این دستگاه در تابستان می باشد که فصل

غوره و لیمو می باشد.

این دستگاه قابلیت این را دارد که غوره ها را به

صورت خوشه ای آبگیری کند تا مصرف کننده درگیر پاک کردن و دانه کردن غوره

نشود، از این رو به آن دستگاه آبغوره گیری با خوشه نیز گفته می شود. این دستگاه های آبگیری با برندهای مختلفی عرضه می شوند که نمونه ای از آن دستگاه آبغوره گیری ذوالفقار که از اولین تولید کنندگان در این زمینه می باشد و این مارک هم از کیفیت بسیار خوبی برخوردار

می باشد و نوع پرسی آن نیز موجود می باشد، آبلیمو گیری ذوالفقار که به این اسم هم شناخته می شود در کل این دستگاه ها هم برای لیمو و هم برای غوره مناسب می باشند و کار آبگیری هر دو این میوه ها را انجام می دهد. برای خرید دستگاه آبغوره گیری ذوالفقار و همینطور <a href="https://aradbranding.com/buy-water-without-salt/">خرید آبغوره بدون نمک</a> می توانید به صورت حضوری در مرکز های فروش این محصول حضور به عمل رسانید و یا به صورت غیر حضوری از طریق فروشگاه اینترنتی سفارش خود را ثبت نمایید
<h2>آبغوره گیری صنعتی</h2>
امروزه به دلیل درخواست زیاد دستگاه های صنعتی، تولید بهترین دستگاه آبغوره گیری صنعتی جدید در بالاترین کیفیت ممکن، بصورت عمده توسط شرکت‌های تولیدی انجام می‌گیرد. این ثبت سفارش بیشتر از طرف کارخانجات تهیه محصولات آبگیری از جمله آبغوره به ثبت می رسد. هم چنین این دستگاه ها به دلیل اینکه در ابعاد و اندازه های کوچک، متوسط و بزرگ ساخته می شوند، پاسخگوی طیف مشتریان خانگی و فروشگاهی نیز هستند.

دستگاه های آبغوره گیری جدید از بهترین متریال روز دنیا استفاده شده و با در نظر گرفتن جنبه‌های اقتصادی به دست خریداران می‌رسد.<a href="https://aradbranding.com/second-hand-ghor-industrial-dewatering-machine/">دستگاه آبغوره گیری صنعتی</a> یکی از انواع دستگاه‌هی پر کاربرد است. شما با استفاده از این وسیله در ابعاد کوچک و خانگی می‌توانید به راحتی آبغوره خوشمزه و طبیعی را در منزل تهیه کنیددستگاه آبغوره گیری صنعتی یکی از وسیله‌های پر کاربرد برای تولید آبغوره‌های بسته بندی شده به صورت استاندارد می‌باشد. با استفاده از این دستگاه می‌توان فرآیند آبغوره گیری جدید را انجام داد و مقادیر فراوانی از غوره را آبگیری نمود و روانه بازار مصرف کرد. کاربرد دستگاه آبغوره گیری موجب شده تا این دستگاه برای تهیه عمده آبغوره صنعتی گزینه‌ای مناسب باشد. استفاده از این دستگاه کار را برای آبغوره گیری در کارخانجات تولید محصولات طبیعی و با کیفیت راحت‌تر می‌کند. این دستگاه در ابعاد و اندازه‌های مختلف و با ظرفیت‌های متنوع تولید می‌شود. عملکرد دستگاه آبغوره گیری به گونه‌ای است که محصول بدون دخالت دست و با رعایت تمام موارد بهداشتی تولید می‌شود.

استفاده از این دستگاه باعث سرعت روند تولید و افزایش بیشتر تولید آبغوره‌ با کیفیت و طبیعی می‌شود و محصولی مرغوب را به منظور دسترسی راحت مصرف کنندگان به صورت عمده تولید می‌کند.

مراکز ارائه آبغوره گیری صنعتی جدید

شما می‌توانید برای اطلاع از بهتربن مرکز تولید کننده دستگاه آبغوره گیری صنعتی با ما در ارتباط باشید. دستگاه آبغوره گیری صنعتی جدید که یک وسیله کاربردی و مهم برای مصارف صنعتی می‌باشد، باید به صورت انبوه تولید، به صورت مستقیم عرضه شود تا از کاربردها و ویژگی‌های مهم این دستگاه بتوان برای تولید عمده آبغوره طبیعی و با کیفیت استفاده نمود. به همین منظور توزیع عمده‌ی این دستگاه به تامین نیاز بازار کمک فراوانی کرده و به صورت عمده در دسترس مشتریان گرامی قرار می‌گیرد.
<h2>آبغوره شرکتی</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2022/07/51e7d4340826caff99da61610c096dcd.jpg" alt="آبغوره شرکتی" />

روش دیگر برای تهیه آبغور استفاده از دستگاه آب میوه گیری است که برخی میوه فروشان اینکار را انجام می‌دهند، ولی تعداد این دستگاه‌ها محدود است، چون معمولا فروشنده ابراز می‌کند که این دستگاه برای تهیه آب میوه طراحی شده است و آب غوره گیری عمر دستگاه را کوتاه می‌کند. قابل ذکر است که برای تهیه آبغوره با دستگاه نیازی به پاک کردن دانه دانه غوره‌ها نیست بلکه همان شاخه‌های اصلی که جدا شود کافی است. آبغوره‌ای که به این روش بدست آمده است را همانند مرحله قبل از صافی‌های ریز عبور دهید.