استفاده از نخ طلا در تولید جوراب یلدایی
فعالیت‌های خارج از منزل برای پاها سخت است، بنابراین یک جفت <a href="https://aradbranding.com/fa/new-stylish-yaldai-socks-for-boys/">جوراب یلدایی</a> با تکنولوژی بالا اولین خط دفاعی شما برای پاهای خشک، راحت و بدون تاول است.

اگرچه «جوراب‌های فنی» ممکن است خنده ‌دار به نظر برسد، اما نمی‌توان پیشرفت بزرگی را که آنها نسبت به جوراب‌های لوله‌ای تمام نخی قدیمی شما ایجاد می‌کنند انکار کرد.

جوراب ها در REI بر اساس فعالیت مورد نظر سازماندهی می شوند.

هر کدام دارای تفاوت های ظریف در ساخت هستند:

جوراب‌های ورزشی/چند اسپورت: این دسته وسیع از جوراب‌های ورزشی سفید سنتی (به روز شده با پارچه‌های رطوبت‌گیر) گرفته تا جوراب‌های فنی که برای تمرینات متقابل و دویدن در نظر گرفته شده است.

بیشتر آنها مقداری بالشتک کف را ارائه می دهند اما در کل حجم کمی دارند.

جوراب‌های مخصوص دویدن: این جوراب‌ها از جوراب‌های آستر نازک با بالشتک بسیار کم تا جوراب‌هایی با بالشتک متراکم در پاشنه و توپ پا هستند.

<img class="aligncenter size-full wp-image-4952" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/12/0-5.jpg" alt="" width="572" height="400" />

برخی از دوندگان برای تناسب بهتر در کفش هایشان، بالشتک کمتری را ترجیح می دهند. برخی دیگر بالشتک بیشتر را برای بالشتک بیشتر و کاهش خستگی پا دوست دارند.

جوراب های مخصوص پیاده روی: این جوراب ها خاصیت بالشتک و از بین بردن رطوبت را برای پیاده روی های تناسب اندام دارند.

جوراب‌های معمولی: اگرچه با استایل‌های معمولی (رنگ‌ها، راه‌راه‌ها و غیره) متمایز می‌شوند، اما این جوراب‌های سبک، حداقل آنهایی که در REI یافت می‌شوند، معمولاً دارای پارچه‌هایی مانند پشم مرینو هستند.

جوراب کوهنوردی سبک: این جوراب‌های نسبتا نازک برای کوهنوردان با پاهای پرحجم (یعنی پاهایی که پهن هستند یا کف پا بالایی دارند) مناسب است.

آن‌ها رطوبت را از بین می‌برند و بالشتک متوسطی را در پاشنه و توپ پا ارائه می‌کنند.

آنها به خصوص در قسمت بالا نازک تر از جوراب های میان وزن هستند و می توان آنها را با یا بدون جوراب آستری پوشید.

جوراب‌های کوله‌پشتی متوسط: ضخامت اضافی آن‌ها به کوهنوردان با پاهای کم حجم (یعنی پاهایی که باریک هستند یا پاهای پایینی دارند) مناسب است.

آن‌ها در مقایسه با جوراب‌های سبک کوهنوردی، بالشتک‌های بیشتری در پاشنه و توپ پا ارائه می‌دهند، به‌علاوه بالشتک‌سازی بالای پا و ساق برای راحتی در مسیرهای طولانی.

آنها را می توان با یا بدون جوراب آستری پوشید.
<ul>
 	<li><strong>منابع:</strong></li>
</ul>
<ol>
 	<li><a href="https://www.rei.com/learn/expert-advice/socks.html">How to Choose Socks</a></li>
</ol>