شکلات شونیز فارلین که جهش ژنتیکی ایجاد کرد
برای یک خوراکی فوق العاده ساده و سالم، مقداری <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-shoneys-farlin-chocolate/">شکلات شونیز فارلین</a> تلخ بردارید و ریز رنده کنید (با استفاده از رنده یا میکروپلان) یا آن را (با استفاده از چاقو یا پوست کن) روی ماست یونانی بتراشید.

برای تقویت بازی خود، با قرار دادن لایه لایه ماست، گرانولا، برش های شکلات و موز و توت فرنگی برش داده شده در یک لیوان، یک پارفی ماست درست کنید. این یک راه آسان برای بالا بردن دسر است.
این یک راه آسان برای بالا بردن دسر است. بستنی شکلاتی درست کنید. برای عاشقان جدی بستنی و شکلات‌ها، بستنی شکلاتی غنی و مقوی خود را در خانه درست کنید. برای افزودن بافت و طعم، آجیل، تکه های بیسکویت، کارامل یا تکه های شکلات بیشتری را هم بزنید.

در اینجا یک دستور ساده برای بستنی بسیار شکلاتی آورده شده است. نکته حرفه ای: روی آن شکلات بیشتری رنده کنید.
نکته حرفه ای: روی آن شکلات بیشتری رنده کنید.

<img class="aligncenter size-full wp-image-5205" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/12/mceu_37330777911670154216121.jpg" alt="شکلات 
" width="800" height="500" />
شکلات تخته ای خانگی درست کنید. اگر عاشق کافه‌های مریخ یا اسنیکرز هستید، از شکلات‌تان به خوبی استفاده کنید و خودتان درست کنید.

با استفاده از خرما، آجیل و روغن نارگیل می توانید فیلینگ را سالم نگه دارید یا برای فاسد نگه داشتن آن از کارامل، نوقا و آجیل خانگی استفاده کنید. این دستور العمل ها را برای نوار Snickers و Mars خانگی امتحان کنید.

چه چیزی بهتر از چوب شور شور؟ چوب شور نمک پوشیده شده با شکلات تلخ. درست کردن این میان وعده شیرین بسیار آسان است.

فقط چوب شور را در شکلات آب شده آغشته کنید و در یخچال بگذارید تا خودش را بگیرد. اینها یک هدیه خوشمزه برای عاشقان غذا و همچنین یک میان وعده عالی برای تماشای فیلم هستند.

ما نمی توانیم بدون ذکر براونی در مورد شکلات صحبت کنیم. براونی شیرین و شیرین. دفعه بعد که تمایل به پخت داشتید، شکلات خرد شده را به مخلوط براونی خود اضافه کنید. این مرگ با شکلات به بهترین شکل ممکن است. این دستور پخت براونی دو شکلاتی باورنکردنی و آسان ضد شکست است.