گردو با پوست تویسرکان که توانست تانک جنگی را نابود کند
<a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-walnuts-with-skin-in-toisarkan/">گردو با پوست تویسرکان</a> با تعدادی از فواید سلامتی مرتبط است. آنها با کاهش خطر بیماری قلبی و سرطان و همچنین بهبود عملکرد مغز مرتبط بوده اند.

بیماری قلبی یا بیماری قلبی عروقی اصطلاح گسترده ای است که برای بیماری های مزمن مربوط به قلب و عروق خونی استفاده می شود.

در بسیاری از موارد، خطر ابتلا به بیماری قلبی را می توان با عادات سبک زندگی سالم، مانند خوردن آجیل کاهش داد.

گردو نیز از این قاعده مستثنی نیست. در واقع، بسیاری از مطالعات نشان می دهد که خوردن گردو ممکن است با عوامل خطر بیماری قلبی مبارزه کند.

<img class="aligncenter size-full wp-image-5365" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/12/16702317995699.jpg" alt="گردو
" width="1200" height="800" />
بهبود عملکرد رگ های خونی، بنابراین خطر تجمع پلاک در شریان های شما را کاهش می دهد. این اثرات احتمالاً ناشی از ترکیب چربی مفید گردو و همچنین محتوای آنتی اکسیدانی غنی آنهاست.

سرطان گروهی از بیماری ها است که با رشد غیرطبیعی سلول مشخص می شود. خطر ابتلا به انواع خاصی از سرطان را می توان با خوردن غذای سالم، ورزش، و اجتناب از عادات زندگی ناسالم کاهش داد.

از آنجایی که گردو منبع غنی از ترکیبات گیاهی مفید است، می تواند بخشی موثر از یک رژیم غذایی پیشگیری کننده از سرطان باشد.

گردو حاوی چندین ماده فعال زیستی است که ممکن است خواص ضد سرطانی داشته باشد، از جمله:

مطالعات مشاهده ای مصرف منظم آجیل را با خطر کمتر ابتلا به سرطان روده بزرگ و پروستات مرتبط دانسته اند. این توسط مطالعات حیوانی تأیید می شود که نشان می دهد خوردن گردو ممکن است رشد سرطان در بافت سینه، پروستات، روده بزرگ و کلیه را سرکوب کند.

با این حال، قبل از اینکه بتوان به هر گونه نتیجه گیری محکمی دست یافت، این اثرات باید توسط مطالعات بالینی در انسان تایید شود.

 