کشف ماده ای مخدر در سرکه سیب خارجی که بسیار جنجالی شده است
در یک مطالعه کوچک روی 5 فرد سالم، سرکه پس از خوردن 50 گرم نان سفید، قند خون را 31.4 درصد کاهش داد.

یک مطالعه کوچک در افراد مبتلا به دیابت گزارش داد که مصرف 2 قاشق غذاخوری سرکه سیب قبل از خواب، قند خون ناشتا را تا 4 درصد در صبح روز بعد کاهش داد .
مطالعات متعدد دیگری در انسان نشان می‌دهد که سرکه می‌تواند عملکرد انسولین را بهبود بخشد و سطح قند خون را بعد از غذا کاهش دهد.

<a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-foreign-apple-cider-vinegar/">سرکه سیب خارجی</a> از بهترین سرکه ها می باشد.

مراکز ملی سلامت تکمیلی و یکپارچه (NCCIH) می گوید که بسیار مهم است که مردم درمان پزشکی را با محصولات بهداشتی اثبات نشده جایگزین نکنند.

اگر در حال حاضر از داروهای کاهنده قند خون استفاده می کنید، قبل از افزایش مصرف هر نوع سرکه با پزشک خود صحبت کنید.

شاید تعجب آور باشد که مطالعات نشان می دهد که سرکه می تواند به کاهش وزن افراد کمک کند.

<img class="aligncenter size-full wp-image-5448" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/12/Apple-vinegar-2.jpg" alt="" width="600" height="450" />

چندین مطالعه انسانی نشان می دهد که سرکه می تواند احساس سیری را افزایش دهد.

این می تواند منجر به دریافت کالری کمتر و کاهش وزن شود.

به عنوان مثال، طبق یک مطالعه، مصرف سرکه همراه با یک وعده غذایی پر کربوهیدرات منجر به افزایش احساس سیری می‌شود و باعث می‌شود شرکت‌کنندگان در طول روز 200 تا 275 کالری کمتری مصرف کنند.

علاوه بر این، مطالعه ای روی 175 فرد مبتلا به چاقی نشان داد که مصرف روزانه سرکه سیب منجر به کاهش چربی شکم و کاهش وزن می شود:

مصرف 1 قاشق غذاخوری (15 میلی لیتر) منجر به کاهش 2.6 پوندی (1.2 کیلوگرم) شد.
مصرف 2 قاشق غذاخوری (30 میلی لیتر) منجر به کاهش 3.7 پوندی (1.7 کیلوگرم) شد.

با این حال، به خاطر داشته باشید که این مطالعه به مدت 3 ماه ادامه داشت، بنابراین اثرات واقعی بر وزن بدن نسبتاً کم به نظر می رسد.