پرستاری با دمپایی سالامون ست سرم ساخت
<div class="col col-md-6">

وقتی دمپایی می پوشید کل پای شما منقبض می شود. این به این دلیل است که کفش فقط با بند بین انگشتان پا نگه داشته می شود.

برای گم نشدن <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-salamon-slippers/">دمپایی سالامون</a>، انگشتان پا روی هم فشرده می شوند که موقعیتی غیر طبیعی به آن ها می دهد.

در نتیجه کل پا منقبض می شود. این می تواند باعث رشد انگشتان چکشی یا پنجه ای شود.

مفاصل و ماهیچه‌ها در هر قدم به روش‌های غیرطبیعی کار می‌کنند که می‌تواند تعادل ساکن و توزیع وزن را هنگام راه رفتن تغییر دهد و باعث درد زانو و کمر شود.

<img class="aligncenter wp-image-5463" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/12/i-16.webp" alt="" width="870" height="600" />

همچنین پوشیدن دمپایی بر روی راه رفتن تاثیر می گذارد. سپس قدم‌های کوچک‌تر و با اطمینان کمتری برمی‌داریم و تمایل داریم پاهایمان را بکشیم یا به درستی بلند نکنیم. در هر صورت حرکت چرخش پا درست نیست.

</div>
<div class="col col-md-6">

همانطور که در بخش کفش های پاشنه بلند ذکر شد، اضافه آن باعث ایجاد سم می شود. هیچ چیز منع پوشیدن دمپایی برای مدت کوتاهی ندارد به دلایل بهداشتی، به هر حال، آنها در اتاق های مرطوب و حمام های عمومی ضروری هستند.

آنچه مضر است استفاده از آنهاست. اگر می خواهید کفش تابستانی باز و هوادار بپوشید، توصیه می کنیم صندل هایی با بند که دور پا می پیچد (مثلا صندل های ضربدری، صندل های رومی، صندل های Velcro و ...) را انتخاب کنید.

برای یک بعد از ظهر در تراس یک کافه، یک روز تنبل در کنار استخر یا یک مهمانی ساحلی، You Saint Tropez خود را با خواسته های لحظه تطبیق می دهد و از روندهای مد فصل پیروی می کند.

این صندل با ترکیب جذابیت یکپارچهسازی با سیستمعامل و رنگ های پاپ، تبدیل به صندل شهری نهایی می شود و در هفت رنگ (زنگ، آبی دریایی، هلویی، بژ، زرد طلایی، زرد سوخته و صورتی چینی) برای مدل کلاسیک عرضه می شود.

این خط با مدل Shine با تسمه های نازک لورکس و مدل مش ساخته شده از الیاف طبیعی و نخ های لاستیکی تکمیل می شود.

ترکیب با جین، سیلوئت چاپ شده، دامن بوهمی یا لباس کار، تطبیق پذیری آن آن را به اکسسوری عالی برای روزهای آفتابی تبدیل می کند.

</div>