قابلمه استیل ترکیه ای که باعث فقیر شدن وزیر شد
با انواع مختلفی از ظروف آشپزی برای انتخاب، خریداران به راحتی هنگام انتخاب سبک برای آشپزخانه خود غافلگیر می شوند.

با این حال، وقتی صحبت از تطبیق پذیری می شود، شکست دادن فولاد ضد زنگ دشوار است.

<a href="https://aradbranding.com/fa/turkish-steel-pot-price/">قابلمه استیل ترکیه ای</a> اغلب در آشپزخانه های حرفه ای استفاده می شود، اما برای آشپزهای خانگی نیز بسیار مفید است.

Spruce  از فولاد ضد زنگ به دلیل مقاومت در برابر دما، دوام و توانایی آن برای ایجاد طعم لذیذ در گوشت و سبزیجات به طور یکسان ستایش می کند.

لیزا مک مانوس، سردبیر اجرایی American Test Kitchen Reviews به  Today گفت، "ما این ماهیتابه های بسیار محکم را برای همه چیز از سرخ کردن گرفته تا برشته کردن و حتی پختن دوست داریم.

با یک دسته فلزی، می توانید آنها را مستقیماً در فر قرار دهید. این یک تابه اساسی و عالی است که می توانید تقریباً هر چیزی را در آن بپزید.

<img class="aligncenter wp-image-5470" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2022/12/i-71.webp" alt="" width="653" height="400" />

در این مقاله، همه چیزهایی را که باید در مورد این ظروف اصلی بدانید، از جمله نحوه مقایسه آن با سایر ظروف، مزایا، استفاده از آن، نحوه تمیز کردن و نگهداری آن، و مواردی که هنگام خرید باید جستجو کنید را بررسی خواهیم کرد.

اگر فقط یک نوع ظروف در زرادخانه خود داشته باشید، فولاد ضد زنگ احتمالا بهترین انتخاب خواهد بود. طبق گفته The Rational Kitchen ، این فوق‌العاده همه‌کاره است و می‌توان از آن برای پختن هر چیزی استفاده کرد.

در بیشتر موارد، فولاد ضد زنگ می تواند تقریباً هر کاری را که چدن انجام دهد انجام می دهد و در بسیاری از موارد می تواند جای نچسب را نیز بگیرد.

طبق گفته Good Housekeeping ، ظروف استیل ضد حرارت مقاومت بالایی در برابر حرارت دارند  ، بنابراین در حالی که می توان از اجاق گاز استفاده کرد، قرار دادن آن در فر نیز بی خطر است.

این کار باعث می‌شود که یک استیک کاملا پخته شود و سپس آن را در فر قرار دهید تا اطمینان حاصل شود که وسط آن به دمای مطمئنی برسد. توجه به این نکته مهم است که مقاومت حرارتی، با این حال، از محصولی به محصول دیگر متفاوت است.

به دنبال مدلی باشید که تا 500 درجه در برابر حرارت مقاوم باشد تا بتوان از آن در زیر جوجه های گوشتی استفاده کرد. تابه های فولادی ضد زنگ در برابر القایی ایمن هستند و می توانند اساساً روی هر نوع اجاقی استفاده شوند.

فولاد ضد زنگ فوق العاده بادوام است و لازم نیست مراقب خراشیدن ظروف پخت و پز روی سطح آن باشید.