مردی با سنگ یاقوت کبود استار شکم کودکی را پاره کرد
یاقوت کبود سنگی بوده که از قدیم الایام با نمادهای قدرت سلطنتی تزئین شده و دارای خواص عرفانی بسیاری است.

متعلق به گروهی از جواهرات گرانبها است که از سنگ سخت استخراج شده اند. و قرن هاست که با زیبایی بی نظیرش مردم را به خود جذب کرده است.

بسیاری از مردم می پرسند که آیا این <a href="https://aradbranding.com/fa/star-sapphire-stone-price/">سنگ یاقوت کبود استار</a> قیمتی است یا نیمه قیمتی؟ علاوه بر زمرد طبیعی و یاقوت. طبقه بندی پذیرفته شده عمومی همچنین به عنوان یک جواهر گرانبها طبقه بندی می شود.

قیمت معمولاً بسیار بالا است. داستان منشا این نام های سنگ هنوز مورد بحث است. برخی از مورخان می گویند که کلمه "یاقوت کبود" از کلمه بابلی باستان "spiru" به معنی "خراشیدن" آمده است.

<img class="aligncenter wp-image-5502" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2023/01/i-4.webp" alt="سنگ یاقوت" width="903" height="600" />

نسخه دیگری که شاعرانه تر است. این کلمه در زبان‌های هندی باستان تا کلمه «کانیپریا» (محبوب زحل) سرچشمه گرفته است. در هلاس، «سافیروس» نام تمام جواهرات آبی عمیق است، نام‌های دیگری برای یاقوت کبود در تاریخ وجود دارد.

بنابراین، تا قرن 19 در روسیه به آنها لاجورد آبی می گفتند. معروف ترین گوهر یاقوت کبود که با سنگ های بزرگ و خالص تزئین شده است، متعلق به خانواده های سلطنتی اروپایی و آسیایی است.

سنجاق سینه که متعلق به یک مهاراجه هندی بود، از گوهری 4000 قیراطی، گوی امپراتور روسیه ساخته شده بود که با سنگی نیم‌اندازه تزئین شده بود. از زمان های قدیم یاقوت کبود یاقوت کبود به رابطه مستقیم بین صاحب آن و قدرت و کنترل تعداد زیادی از مردم اشاره دارد.

یاقوت کبود در همه قاره‌ها به جز قطب جنوب، سنگ‌های رسوب‌شده هستند. گرانبهاترین و زیباترین مواد معدنی هند و تانزانیا هستند. سریلانکا نیز مکان محبوبی است که در آن یاقوت کبود استخراج می شود.در هند، ذخایر کشمیر پس از زلزله کشف شد.

این فراوان ترین رسوبات یاقوت کبود از رنگ آبی ذرت خالص را نشان می دهد. این سایه مرجعی برای کوراندوم آبی در نظر گرفته می شود. سنگ های سیلان و جواهرات برمه به او نزدیک می شدند.

اکنون توسعه ذخایر ترمه متوقف شده است. در تانزانیا دو نوع سنگ استخراج می‌شود که نام‌های جداگانه‌ای به آن‌ها داده شده است. Songea و Tunduru نام ذخایر معدنی هستند.

همچنین به نام یاقوت کبود استخراج شده در آنجا تبدیل شد، Songea - معمولا یک سنگ سبز یا قرمز، حاوی بسیاری از مواد معدنی که دارای اثر ستاره ای هستند.

اعتقاد بر این است که این کوراندوم ها غنی ترین پالت رنگ را دارند. یکی از ویژگی های جذاب ترانه خلوص قابل توجه آن است. توندورو تنها کانسار در تانزانیا است که در آن سنگ آبی استخراج می شود.