روفرشی چهار متری که قادر به پرواز می باشد
این روزها، روفرشی فقط برای مناطق معمولی نیست. اتاق نشیمن، اتاق خواب و ورودی. شما می توانید سبک هایی را خریداری کنید که در مکان هایی مانند آشپزخانه، اتاق غذاخوری و حمام کار می کنند.

بله، اگر در فضای خود فرش دیوار به دیوار قدیمی یا بی رنگ دارید، می توانید یک روفرشی سطحی را روی پوشش کف موجود بپوشانید. به گفته بولور، قرار دادن یک <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-a-four-meter-carpet/">روفرشی چهار متری</a> کوچک رنگارنگ روی یک سیزال یا دوری خنثی نیز یک گزینه عالی است.

<span>هزاران منابع بزرگ روفرشی وجود دارد، اما همه آنها قابل اعتماد نیستند. Bolour پیشنهاد می‌کند برای تعیین اعتبار یک وب‌سایت، روی عکس‌ها، شفافیت و پاسخ‌گویی تمرکز کنید.</span>

<span> او می‌گوید، اگر عکس‌های اضافی را از فروشنده ارسال نکرده‌اند، بخواهید. به هر تعداد که دوست دارید از فروشنده سوال بپرسید و اگر روفرشی عتیقه است، گزارش وضعیت را نیز بخواهید.</span>

<img class="aligncenter wp-image-5526" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2023/01/i-10-1.webp" alt="" width="900" height="600" />

<span>هیمن موافقت می‌کند و با پیشنهاد این که هر فروشنده‌ای که از آن خرید می‌کنید، باید سیاست بازگشت انعطاف‌پذیری داشته باشد، مانند دوره مهلت هفت روزه بازگشت رنسانس، قدمی فراتر بردارد. </span>

<span>او می‌گوید: ما انرژی زیادی را روی عکاسی و توضیحات محصول متمرکز می‌کنیم تا مشتریان بتوانند عاشق روفرشی شوند و در مورد خرید خود احساس اطمینان کنند، حتی اگر هنوز شخصاً آن را لمس نکرده باشند. </span>

<span>اما گاهی اوقات چیزی که فکر می‌کردید اندازه ایده‌آل است کمی کم است، یا طرح رنگ کاملاً با بقیه دکوراسیون شما مطابقت ندارد. در این موارد، خوب است که گزینه ای برای بازگرداندن یا تعویض روفرشی خود داشته باشید.</span>

<span>این هرگز ضرری ندارد که به چند فروشگاه IRL بروید. هیچ جایگزینی برای احساس و دیدن روفرشی جایگزین از نزدیک وجود ندارد. همچنین، در برخی از قالی‌فروشی‌های قدیمی و تخصصی، می‌توانید باقی‌مانده آن را بخرید و اگر چیزی غیرمجاز که دوست دارید پیدا نکردید، آن را نگه دارید.</span>

<span> یا یک محصول قدیمی با تغییر اندازه متناسب با فضای فعلی خود دریافت کنید. <span class="">فقط به یاد داشته باشید، اگر با یک عتیقه واقعی سر و کار دارید، بولور تغییر اندازه را توصیه می کند فقط در صورتی که قبلا انجام شده باشد یا زمانی که آسیب قابل تعمیر نیست.</span></span>