با حوله تن پوش فرشاد هیچ وقت مریض نشوید
برای اینکه حوله ها نرم شوند، ممکن است لازم باشد از محصولات نرم کننده پارچه استفاده کنید که می توانید از بازار خریداری کنید.

اگر از نرم کننده استفاده می کنید اما حوله های شما نرم نیستند، ممکن است نکاتی وجود داشته باشد که از قلم انداخته باشید. ما پیشنهاداتی را برای حوله های سفت شده دست و صورت شما به شرح زیر فهرست کرده ایم.

– اگر می خواهید از <a href="https://aradbranding.com/fa/farshads-towel/">حوله تن پوش فرشاد</a> نرم استفاده کنید ، باید از محصولات نرم کننده به مقدار درج شده روی بسته بندی استفاده کنید.

- به جای استفاده از شوینده های لباسشویی حاوی مواد شیمیایی سنگین، باید محصولاتی با مواد تمیزتر خریداری کنید. به این ترتیب می توانید از فرسودگی زودرس حوله های خود نیز جلوگیری کنید.

<img class="aligncenter size-full wp-image-5575" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2023/01/images-4.jpg" alt="حوله تن پوش فرشاد" width="271" height="186" />

– می توانید روش نرم کردن را با آب سرکه اعمال کنید. برای این کار مقدار کمی آب سرکه سفید برای حوله های شسته شده تهیه کنید و در آن نگه دارید سپس در برنامه آبکشی ماشین لباسشویی بشویید. تفاوت حوله نرم را خواهید دید

<span>– راه دیگر برای نرم کردن حوله ها استفاده از جوش شیرین است. 1 بسته جوش شیرین را به یک سطل آب اضافه کنید و مخلوط کنید. حوله های خود را به مدت 1 شب در این سطل پر از آب خیس کنید و در دستگاه بشویید. تاثیر </span><span>جوش شیرین را خواهید دید.</span>

– اگر حوله های شما با وجود تمام روش های نرم شدن نرم نشد، می توانید با اتو بخار، حوله های خود را نرم کنید.

<span>پس از خرید حوله های خود، حتماً باید با شستشوی آن ها از نظر خاصیت جذب آب و بهداشت شروع به استفاده از آن کنید. در هنگام شستشو باید به دستورالعمل شستشوی روی برچسب توجه کنید.</span>

<span>برای اینکه رنگ حوله های رنگی خود را از بین نبرید باید با استفاده از مواد شوینده و نرم کننده بیش از حد آن ها را با رنگ های مشابه در دمای پایین تر بشویید. استفاده بیش از حد از مواد شوینده و نرم کننده پارچه باعث می شود رنگ آنها سریعتر محو شود.</span>