با حوله دستی عمده دیگر نیاز به عمل بینی ندارید
بله، حوله هایی که در حمام ها قرار می دهیم معمولاً با کارایی خود در خط مقدم هستند و باید باشند!

با این حال، نباید فراموش کنید که این <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-wholesale-hand-towels/">حوله دستی عمده</a> به دکوراسیون نیز کمک می کنند. حالا بیایید در مورد مواردی که در انتخاب حوله باید در نظر گرفته شود صحبت کنیم تا بتوانید به سرویس بهداشتی شیک رویاهای خود برسید.

انتخاب پارچه عاملی تعیین کننده در نرمی و دوام آن است.

پنبه: قابلیت جذب بالایی دارد. از نظر خشک شدن می توان آن را متوسط ​​دانست. نرمی آن ممکن است متناسب با وزن هر متر مربع (GSM) متفاوت باشد. بادوام است.

<img class="aligncenter wp-image-5580" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2023/01/yumusak-havlu.webp" alt="حوله دستی عمده" width="1202" height="800" />

بامبو: قابلیت جذب بالا و خشک شدن سریع دارد. علاوه بر این، این نوع پارچه که دوستدار محیط زیست و بادوام است در برابر میکروب ها نیز مقاوم است. اما معمولا خوب است (اگر با پنبه مخلوط نشود).

پلی استر: از نظر نرمی و قابلیت جذب حوله ای کم کلاس است. به دلیل جذب کمی آب می تواند به سرعت خشک شود

خرید حوله دستی یا حوله حمام یا نیازهای شما می تواند شما را در اندازه حوله ای که انتخاب می کنید راهنمایی کند. علاوه بر این، اندازه معیاری است که می تواند بر وزن محصول تأثیر بگذارد. اما GSM عامل اصلی در مورد وزن حوله است. بیایید نگاهی به GSM بیندازیم که مخفف «گرم بر متر مربع» است.

300-400 GSM: حوله های سبک هستند. آنها بسیار نازک هستند، اما نسبت به GSM های سطح بالاتر نرم و جذب کمتری دارند. به این ترتیب آنها می توانند بلافاصله خشک شوند.

400-620 GSM: حوله با وزن متوسط. ایده آل ترین کلاس برای حمام و حوله دستی است. جذب خوبی دارند و می توانند به سرعت در برابر آفتاب خشک شوند.

620-900 GSM: این حوله ها بسیار سنگین هستند. آنها نسبت به سایر گزینه ها گران تر هستند. به دلیل وزن GSM و عرض سطح کمی دیرتر خشک می شوند.