فرش 9 متری الماس کویر امسال به جای یارانه به خانوارها داده می شود
<span>فرش با بافت نرم و گرمای خود احساس راحتی می کند، یکی از اقلام ضروری خانه است. تفاوت آن با سایر وسایل منزل این است که معمولاً برای مدت طولانی و بسیار زیاد مورد استفاده قرار می گیرد.</span>

<span> به همین دلیل باید به معیارهای زیادی از جمله دوام، ضد لک بودن و همچنین ظاهر و بافت فرش توجه کرد. بنابراین، مفیدترین نوع فرش کدام است؟ </span>

دادن یک پاسخ واحد به این سوال درست نخواهد بود. به عنوان مثال، <a href="https://aradbranding.com/fa/diamond-desert-9-meter-carpet-polyester-cotton-wool-yarn-density-700-1000-comb/">فرش 9 متری الماس کویر</a> که در اتاق نشیمن استفاده می کنید ممکن است برای آشپزخانه ای که رطوبت در آن شدید است مناسب نباشد.

پس از مطالعه این مقاله که در آن اطلاعات دقیقی در مورد انواع فرش ارائه می دهیم، انتخاب برای شما بسیار آسان خواهد بود.

<img class="aligncenter wp-image-5594" src="https://ablemon.ir/wp-content/uploads/2023/01/i-16.webp" alt="فرش 9 متری الماس کویر" width="1198" height="800" />

<span>در انتخاب فرش در درجه اول به مفید بودن و مناسب بودن آن با سلیقه دکوراسیون توجه می کنیم. به طور کلی، برای استفاده، گزینه هایی مانند فرش های قابل شستشو و فرش های بدون لغزش در ابتدا به ذهن می رسد.</span>

<span> در سبک دکوراسیون نگاهی به گزینه هایی مانند فرش های اسکاندیناوی و فرش های مدرن می اندازیم. </span>

<span>اگرچه این معیارها مهم هستند، اما قبل از هر چیز، نگاهی به ضوابط تعیین کننده همه ویژگی های کاربری مانند جنس فرش و نحوه بافت مفید است. بیایید با انواع فرش، نام ها و ویژگی های آن آشنا شویم.</span>

<span> سپس در مورد نوع فرش مفید و مناسب با سلیقه خود تصمیم بگیرید.</span>اگرچه معمولاً از فرش های مستطیلی در خانه ها استفاده می شود، اما با توجه به نیاز هر منطقه می توان شکل فرش متفاوتی را ترجیح داد.

به عنوان مثال می توانید از فرش های مستطیلی در راهروهای باریک و از فرش های چهارگوش در راهروهای مربعی استفاده کنید. از طرفی در حین پهن کردن فرش مستطیلی در اتاق نشیمن می توانید یک فرش هشت ضلعی زیر میز ناهارخوری انتخاب کنید.

اشکال فرشی که می توانید با توجه به فرم اتاق خود انتخاب کنید به شرح زیر است: فرش گرد، فرش بیضی، فرش مستطیلی، فرش مربع و فرش هشت ضلعی.