شربت آبغوره عسل
شربت آبغوره و عسل نقش موثری در بهبود ورم گلو، بیش فعالی کودکان، وسواس فکری، شوره سر، یرقان (زردی) و پاکسازی مجاری ادراری دارد؛ این شربت برای افرادی که دچار خونریزی بینی هستند، بسیار مناسب است؛ شربت آبغوره و عسل را می‌توان روزانه ۲ لیوان و در ۲ نوبت میل کرد.


<img src="/wp-content/uploads/2023/08/2b4de82a6617dcda46fcf095652890dc.jpg" alt="شربت آبغوره عسل" class="img-responsive aligncenter"> <h2>شربت آبغوره</h2>    شربت آبغوره حاوی ویتامین C.، گروه ویتامین‌های B. مانند B. ۱، B. ۲، B. ۶، اسید مالیک، فرمیک، سوکسینیک، اگزالیک، گلوکولیک و سیتریک، قند، آهن، منیزیم، کلسیم، مس، منگنز، فسفر و پروتئین است.     این شربت نقش موثری در کنترل فشار، قند و چربی خون، کاهش اسید اوریک بالا و غلظت خون و درمان نقرس دارد؛ شربت آبغوره و عسل به رفع عطش، گرگرفتگی و تب کمک شایانی می‌کند. این شربت تاثیر چشمگیری در رفع کهیر، خارش و اگزما و بهبود بیماری پوستی پسوریازیس دارد و موجب کنترل غلبه صفرا هم می‌شود. 

1. ابتدا آب غوره را در ظرفی بریزید و روی حرارت بگذارید تا بجوشد و به رنگ چای درآید. سپس با کفگیر کف روی آب غوره را بگیرد و آن را صاف کنید تا یکدست شود.  

2. شکر و آب را روی حرارت قرار دهید تا غلیظ شود. سپس آبغوره را به آن اضافه کنید و بگذارید تا دوباره بجوشد و قوام آید. سپس از روی حرارت بردارید و بگذارید تا خنک شود. شربت آماده شده را درون شیشه ای خالی کنید و در جای خنک نگهداری کنید. 




<h2>آبغوره عسل</h2> <img src="/wp-content/uploads/2023/08/bc209270d7f26254c33eaaa128dc86b1.jpg" alt="آبغوره عسل" class="img-responsive aligncenter">  شربت آبغوره و عسل کلیه‌ها را پاکسازی، کبد چرب را رفع و سنگ کیسه صفرا را هم دفع می‌کند؛ شربت آبغوره و عسل غلظت و چربی خون را کاهش می‌دهد بنابراین برای افرادی که خواب زیاد و سنگینی دارند، بسیار مفید است. ماساژ بدن با این شربت از تعریق بد بود جلوگیری می‌کند و مصرف شربت آبغوره و عسل همراه با سالاد سبب کاهش وزن و لاغری می‌شود.

آبغوره از جمله خوراکی هایی است که از غوره تهیه می شود. غوره قبل از تبدیل شدن به انگور شیرین بسیار ترش مزه است و شما می توانید غوره ها را آبگیری کرده و برای مدت زمان زیادی نگه دارید. از جمله خواص بسیار تاثیرگذار آبغوره برای کاهش فشار خون افراد فشاری است.  یک کارشناس ارشد طب سنتی با بیان این که مالیدن پودر غوره بر روی بدن باعث خوشبو کردن تعریق بدن می‌شود، همچنین در برطرف کردن جوش‌های صورت و خارش بدن نیز کاربرد دارد.مینا موحد با اشاره به این مطلب که غوره مزاج سرد و خشک دارد.

 این میوه نارس، حرارت خون و صفرا در بدن را کم کرده و باعث از بین رفتن صفرا و بلغم موجود در معده می‌شود.وی مصرف آب غوره را باعث تقویت کبد و برطرف کننده تشنگی و سستی اعضای بدن دانست و افزود: مصرف کم آب غوره همراه با غذای روزانه در زنان باردار به حفظ جنین آنها کمک می‌کند اما این افرا باید توجه داشته باشند که مصرف بیش از حد آن ممکن است موجب سقط جنین شود.  موحد با اشاره به افزایش خونریزی بینی در فصل تابستان گفت: اگر این افراد چند قطره از آبغوره را هنگام خونریزی بینی به درون بینی بچکانند در مدت زمان کوتاهی موجب توقف خونریزی می‌شود.این کارشناس ارشد طب سنتی اضافه کرد: مصرف رب غوره اشتها آور و تقویت کننده احشاء بوده همچنین در برطرف کردن اسهال و استفراغ صفراوی (ناشی از صفرا) و سوزش مقعد نیز کاربرد دارد.

موحد با تاکید بر این مطلب که کسانی که طبع سرد دارند، نباید از غوره و فرآورده‌های آن استفاده کنند، مصرف زیاد آب غوره باعث کاهش میل جنسی، تولید باد و دل پیچه می‌شود و برای اینکه این حالت اتفاق نیفتد توصیه می‌شود به همراه آن گل قند، انیسون و یا انجیر مصرف کنند.   مصرف شربت آبغوره تقویت کننده معده، برطرف کننده رطوبت زائد رحم و رفع کننده کندی هضم غذا است.وی در خصوص طرز تهیه شربت آبغوره گفت: آبغوره شیرین شده و عسل کف گرفته را با هم مخلوط کرده و ۳ تا ۴ روز در آفتاب بگذارید و بعد روی حرارت بگذارید تا جوش بیاید و بعد صاف کرده و درون ظرف در بسته‌ای گذاشته و مجددا در آفتاب بگذارند تا قوام پیدا کند.موحد در پایان خاطرنشان کرد: اگر افراد دسترسی به آب غوره ندارند، می‌توانند آب سیب ترش و صماغ را جایگزین آن کنند.  از لحاظ طب سنتی آبغوره طبع سرد دارد و برای افراد سرد مزاج و کسانی که ممکن است دچار ضعف اعصاب باشند توصیه نمی‌شود. همچنین افراد باردار باید به طور محدود این چاشنی را مصرف کنند، زیرا آبغوره خاصیت مدر دارد و ممکن است سلامت جنین را به خطر بیندازد. از آن جایی که گاهی اوقات برای جلوگیری از رشد کپک به آبغوره نمک اضافه می‌کنند، در این صورت مصرف آن برای بیمارانی که باید مصرف نمک را محدود کنند مانند بیماران مبتلا به پر فشاری خون، بیماران قلبی و کلیوی توصیه نمی‌شود. استفاده از این چاشنی برای بیمارانی که زخم معده دارند و یا مبتلا به التهاب روده هستند نیز منع مصرف دارد.  





<h2>آش آبغوره همدان</h2>   لپه ، بلغور و برنج را در یک قابلمه ریخته و با 8 لیوان آب می پزیم .وقتی مواد خوب پخته شدند گوشت سرخ شده را به آنها اضافه می کنیم و بعد از 10 دقیقه جوشیدن ، پیاز خرد شده را به همراه سیر ، رب گوجه و زرد چوبه به داخل و زرد چوبه قابلمه اضافه می کنیم . پس از گذشت 10 دقیقه جوشیدن رب و پیاز با بقیه مواد گوجه فرنگی های خرد شده را به همراه سبزی آش ، نمک و فلفل در قابلمه می ریزیم تا پخته شوند. وقتی آش لعابدار شد و به اصطلاح جا افتاد آن را از روی حرارت بردارید و طبق ذائقه خود با مقداری آبغوره سرو کنید. 


<h2>آش آبغوره</h2> <img src="/wp-content/uploads/2023/08/fd7bef70c9c5dfe1a390b03b3811030c.jpg" alt="آش آبغوره" class="img-responsive aligncenter">  آبغوره در طعم دادن به غذاها و تهیه سالاد و ترشی کاربرد زیادی دارد. در کنار آن خواص درمانی بسیاری برای بدن دارد که مصرف آن به تنهایی هم مفید است. به همین دلیل جزو پرطرفدارترین چاشنی‌ها است. آبغوره از دانه‌های نارس انگور تهیه می‎‌‌ شود که به دلیل خوش‌طعم بودن آن، بیشتر از آنکه از خواص درمانی آن استفاده شود، برای خوش‌طعم کردن غذاها از آن استفاده می‌شود. مصرف آبغوره به کاهش وزن و لاغری، کاهش فشار خون و کاهش صفرا کمک می‌کند. ما در این مقاله مفصل درباره خواص مصرف آبغوره حرف می‌زنیم. همراه ما باشید. 

<h2>آبغوره در خورشت قیمه</h2>  


1. پیاز را نگینی خرد کرده در روغن تفت دهید. به آن زردچوبه اضافه کنید. 2. لپه را در کمی روغن تفت دهید. این کار مانع وا رفتن لپه می شود. گوشت و لپه را به پیاز اضافه کنید و دو لیوان آب بریزید. 3. پس از یک ساعت رب و لیمو عمانی و نمک و آبغوره را اضافه کنید و یک ساعت دیگر اجازه دهید جا بیفتد. 4. سیب زمینی را خلالی کنید و در روغن سرخ کنید و پس از کشیدن در ظرف روی خورش بریزید. نکاتی در رابطه با تهیه خورش قیمه: 1. گوشت را باید کمی ریزتر از اندازه معمول گوشت خورشتی خرد کنید. 2. بهتر است از چیپس خلال استفاده نکنید و خود سیب زمینی را سرخ کنید.


<h2>فواید خوردن آبغوره قبل از خواب</h2> <img src="/wp-content/uploads/2023/08/e837769e9991435e662d6b1cef6b162c.jpg" alt="فواید خوردن آبغوره قبل از خواب" class="img-responsive aligncenter">  آبغوره یکی از چاشنی های خوش طعمی است که خواص زیادی برای بدن دارد. معمولا در طرز تهیه غذاهای ایرانی، چاشنی‌های ترش و خوش‌طعم همانند آبغوره بسیار استفاده می شود. در ادامه، فواید آبغوره را برای شما آوردیم. خواص آبغوره برای لاغری : عوامل مختلفی از جمله تغییر شیوه ی زندگی، افزایش فعالیت بدنی، ورزش و رژیم غذایی درست در کاهش وزن تاثیر بسیاری دارند. در واقع برای کاهش وزن، ابتدا باید توصیه‌های پزشکان را در نظر گرفت و بر اساس رژیم غذایی که پزشکان توصیه کردند، درمان را پیش گرفت. مصرف آبغوره به تنهایی هیچ تاثیری در کاهش وزن ندارد. اگر با مشورت پزشک، در غذاها، سالاد و نوشیدنی ها از آبغوره به اندازه استفاده کنید، می تواند به کاهش وزن شما کمک کند. اگر تمایل دارید که با نوشیدنی‌هایی که برای کاهش وزن مفید هستند، آشنا شوید، مقاله‌ی نوشیدنی برای کاهش وزن را بخوانید. خواص آبغوره برای کاهش چربی خون : آبغوره سرشار از ویتامین سی است که به کاهش چربی خون کمک بسیاری می ‎کند. در واقع مصرف آبغوره از افزایش کلسترول بد جلوگیری می‌کند و مانع کاهش کلسترول خوب می شود. این نکته‌ی مهم را در نظر بگیرید که مصرف آبغوره در کنار درمان‌هایی که پزشکان برای کاهش چربی خون می دهند، می تواند مفید باشد. اگر بدون در نظر گرفتن توصیه‌های پزشکان، آبغوره مصرف کنید، تاثیر چندانی در کاهش وزن نمی‌گذارد و عوارض دارد. خواص آبغوره برای کبد : از آنجایی که آبغوره منبع ویتامین سی است، به تقویت کبد کمک می کند. 


<h2>آبغوره چه ویتامینی دارد</h2>  ویتامین سی موجود در آبغوره، التهاباتی را که در اثر کمبود ویتامین سی ایجاد می شود، به حداقل می رساند. خونریزی در دهان و لثه‌ها یکی از انواع التهاباتی است که به دلیل کمبود این ویتامین ایجاد می شوند. در کنار آن، مصرف آبغوره التهابات جزئی معده و روده را هم برطرف می‌کند. 

خواص آبغوره برای پوست : آبغوره طبع سردی دارد. اگر جزو افرادی هستید که در اثر مصرف گرمیجات، صورتتان جوش می‌زند، مصرف آبغوره را جدی بگیرید. آبغوره به پاکسازی و شفاف سازی پوست هم کمک می کند. البته این مورد را در نظر داشته باشید که اگر کم خونی دارید، مصرف بیش از حد آبغوره توصیه نمی شود. اگر به زیبایی و سلامت پوست خود اهمیت می‌دهید و در تلاش هستید که برنامه تغذیه و نوشیدنی سالمی داشته باشید، مقاله‌ی بهترین آبمیوه برای پوست به شما کمک می کند. 

خواص آبغوره برای لک صورت : مصرف آبغوره در حفظ تعادل PH پوست بسیار موثر است. در واقع حالت اسیدی و ترشی آبغوره همانند ماست ترش، آبلیمو و سایر ترشی‌های طبیعی، خواص دارویی بسیاری دارد و به شفاف سازی پوست کمک بسیاری می کند. همچنین مصرف مرتب آبغوره لک های صورت را به مرور زمان رفع می کند. خواص آبغوره برای فشار خون : یکی ‌دیگر از خواص آبغوره این است که به کاهش فشارخون کمک می‌کند. در واقع، آبغوره ترکیباتی دارد که برای کاهش فشارخون مفید است. اگر آبغوره مدت زمان طولانی بماند، درصد ویتامین سی آن کاهش می‌یابد و فواید لازم را به بدن نمی‌رساند. بنابراین بهتر است آبغوره تازه مصرف کنید.

 خواص آبغوره برای رفع تب : آبغوره دارای خاصیت کاهش‌دهنده حرارت بدن است و بر رفع عطش تاثیر زیادی می‌گذارد. به همین دلیل به رفع حرارت زیاد بدن، تب، سل ریوی و … کمک می‌کند. معمولا متخصصان برای آن که حرارت بدن به سرعت کاهش یابد، این درمان را توصیه می کنند. 

آبغوره برای حفظ سیستم گوارش بدن : آبغوره، اشتها آور است و به هضم غذا کمک بسیاری می‌کند. مصرف آبغوره به رفع اختلالات روده و معده کمک می‌کند و از آن‌جا که آبغوره خاصیت ضد یبوست دارد، برای ضدعفونی روده مفید است.


<h2>آبغوره یک 4 لیتری</h2> <img src="/wp-content/uploads/2023/08/d549e92b13a02ec27c6c1cb186f370c0.jpg" alt="آبغوره یک 4 لیتری" class="img-responsive aligncenter">    آبغوره طبیعی اشتها آور است و به هضم غذا کمک بسیاری می کند و باعث از بین رفتن اختلالات معده و روده می شود و همچنین طعم دهنده فوق العاده برای غذا می‌باشد.  تمامی مراحل تولید آبغوره به صورت کاملا بهداشتی انجام می شود. بعد از چیدن غوره ها به صورت دانه ای از ساقه جدا، شسته و خشک شده و بعد از مرحله آبگیری جهت جلوگیری از کپک زدن آبغوره به آن نمک زده می‌شود که این کار باعث خوش طعم شدن آبغوره نیز می‌شود.

  تنها هدف مجموعه ما این است که تمامی محصولات به صورت کاملا بهداشتی و ارگانیک به دست مشتریان عزیز برسد.  در شیراز مراکزی هستند که آبغوره طبیعی تولید می‌کنند همچنان مجموعه ملوس با تمامی تامین کنندگان منصف و دارای محیط کار کاملا بهداشتی همکاری می کند.

  مصرف روزانه آبغوره برای افراد دیابتی توسط پزشکان توصیه می‌شود و همچنین برای درمان کبد چرب مفید می‌باشد و عمده استفاده غذایی از آبغوره در سالاد و آش غوره می‌باشد.   در رستوران های کل کشور انواع غذاهای ایرانی طبخ می‌شود که می توان در کنار آنها سالاد شیرازی که چاشنی اصلی آن آبغوره طبیعی شیرازی است را جز منوی غذایی آنها مشاهده کنید.  باغات انگور شیراز سالانه حجم زیادی غوره را جهت آبگیری وارد بازار می‌کنند و این غوره ها بدون هیچگونه تاخیر، بارگیری شده و جهت آبگیری به دست تولید کنندگان می رسد.


<h2>قیمت آبغوره 4 لیتری</h2>   آبغوره طبیعی عمده و خالص در بازار مرکبات ایران بصورت مستقیم و بدون واسطه عرضه می شود. آیا می دانید قیمت خرید آبغوره طبیعی و خالص چند است؟ عصاره های طبیعی بسیار زیادی هستند که عموم مردم بعنوان یک چاشنی غذایی مورد استفاده قرار می دهند. یکی از عصاره های پر مصرف که مردم روزانه مورد مصرف قرار می دهند، آبغوره خالص است. استان های مختلفی از ایران تولید کننده آبغوره هستند که استان فارس از تولید کنندگان عمده این محصول محسوب می شود. آبغوره خالص و طبیعی در از خرداد ماه در استان فارس روانه بازار می شود و به سراسر کشور پخش و توزیع می شود. مشتریان گرامی که قصد خرید بهترین آبغوره خالص دارند می توانند با مشاور فروش این مرکز ارتباط گرفته و این محصول را ثبت سفارش نمایند.

 آبغوره خانگی بصورت کاملا ارگانیک فرآوری می شود که در بازار مرکبات ایران بصورت عمده عرضه می شود. قیمت آبغوره خانگی ارگانیک در مرکز فروش آبغوره طبیعی ایران چند است؟ ترشیجات در استان های مختلفی از ایران فرآوری و تولید می شوند. یک نمونه پر طرفدار از ترشیجات، آبغوره است که بصورت طبیعی و صنعتی تولید می شود. یکی از استان های تولید کننده آبغوره طبیعی، استان فارس است. استان فارس با داشتن باغات بسیار زیاد غوره، هرساله مقدار بسیار زیادی از آبغوره روانه بازار می کند. امروزه اغلب مردم به سمت محصولات طبیعی روی آورده اند. محصولات طبیعی که در کارخانجات فرآوری نمی شوند، همواره یک عامل پیش گیرنده از انواع بیماری ها محسوب می شود. آبغوره های خانگی به آبغوره های محلی نیز معروف هستند که به سراسر شهرستان های ایران پخش و توزیع می شوند. مشتریان گرامی که قصد خرید انواع آبغوره طبیعی دارند می توانند با مشاور این مرکز ارتباط حاصل نمایند.


