نمایندگی جت هیتر موشکی مرغداری
نمایندگی جت هیتر موشکی مرغداری توانسته فروش بالایی از  این محصول را در ایران به خود اختصاص دهد. جت هیتر موشکی، جدیدترین نوع هیتر در ایران و دنیا می باشد، که بالاترین بازدهی را دارد.
نمایندگی جت هیتر موشکی برای مرغداری ها و سالن های پرورش طیور، سایز های مختلفی از هیتر را در معرض فروش قرار داده است.  کنترل دمای مرغداری ها یکی از مهمترین عواملی است که مرغداران باید به آن توجه کنند. 
کنترل دما و یکنواخت بودن دما می‌تواند موجب کاهش بیماری ها و اختلالات در پرورش طیور گردد. از این حیث یکی از بهترین دستگاه های کنترل دما جت هیتر موشکی می باشند. که البته می توانند دمای یکنواخت و ثابتی را در فضای مرغداری ایجاد کنند. 
امروز جت هیتر ها در انواع متنوعی تولید می شوند. که جدید ترین جت هیتر تولیدی نوع موشکی آن است. که بالاترین کارایی را در مقایسه با سایر انواع هیتر ها دارا می باشد.
