سازنده جت هیتر موشکی مرغداری
سازنده جت هیتر موشکی مرغداری جت هیتر ها را با علم روز دنیا تولید می کنند و در اقصی نقاط ایران در اختیار مشتریان ایرانی قرار می گیرند.
جت هیتر ها که در سیستم گرمایشی سالن های مرغداری کارایی دارند از نظر شکل ظاهری متفاوت می باشد و نمونه ای از آن ها جت هیتر های موشکی می باشند.
جت هیتر های موشکی مرغداری ممکن است دو موتوره و یا یک موتوره باشند که نمونه های دو موتوره همانند جت هیتر های یک موتوره هستند با این تفاوت که یک فن مکنده در نمونه های دو موتوره تعبیه شده است.
سازنده جت هیتر موشکی مرغداری جت هیتر ها را در همه شهر های ایران به فروش می گذارند.
