نمایندگی فروش سیستم دانخوری مرغداری
نمایندگی فروش سیستم دانخوری مناسب مرغداری، سایز ها و انواع متنوعی از این سیستم های دانخوری را در معرض فروش و سفارش مرغداران در سراسر ایران قرار می دهد.
نمایندگی فروش سیستم دانخوری مرغداری، انواع اتوماتیک و غیر اتوماتیک سیستم‌های دانخوری را با قیمت‌های مناسبی عرضه و همینطور نصب می‌کند. 
همین طور که می دانید سیستم دانخوری برای مرغداری، دارای انواع دستی و اتوماتیک می باشد. نوع اتوماتیک و مدرن آن برای مرغداران بسیار به صرفه است. و می‌تواند در مصرف دانه بسیار صرفه جویی کند. 
از طرفی این سیستم ها احتیاج به نصاب دارد. و البته دیگر نیازی به جداسازی و جابجایی در انتهای دوره پرورش ندارد. این دانخوری ها  اتوماتیک بوده و به صورت خودکار دانه تازه را به صورت یکنواخت در اختیاری طیور و مرغ ها قرار می دهد. همین طور در مصرف دانه ها بسیار صرفه‌جویی می‌کند.
