شرکت تولید کننده بست آبخوری مرغداری
شرکت تولید کننده بست آبخوری مرغداری در شهر های مختلف ایران چون شهر مشهد، اصفهان، تبریز و شیراز تاسیس شده است تا بست ها را تولید کنند.
بست آبخوری مرغداری در کنار دانخوری، آبخوری و جت هیتر و ... جز تجهیزات ضروری در هر مرغداری می باشد که بیشتر می توان در نمونه های رنگی پلاستیکی آن ها را یافت کرد.
بست آبخوری مرغداری با مارک های مختلفی وارد بازار می شوند که هر کدام از نظر جنس و اندازه متفاوت بوده و به طبع آن ها قیمت نیز در رنج مختلفی ارائه می گردد.
شرکت های تولید کننده بسیاری در زمینه ساخت بست آبخوری مرغداری فعالیت می کنند و انواع مختلف بست ها را در روند معاملات دخیل می نمایند.
