نرخ دریچه اینلت تهویه هوا مرغداری
نرخ دریچه اینلت تهویه هوا مرغداری در بازار ها بر اساس لیست هایی تعیین می  شود و خریداران بر این اساس معاملات خود را انجام می دهند.
تهویه هوا در هر مرغداری امری بسیار ضروری است که حتی در سلامت پرندگان داخل مرغداری تاثیر به سزایی دارد. بنابراین برای این امر باید تدابیری اندیشید.
دریچه اینلت تهویه هوا نمونه ای از محصولاتی است که در این زمینه کارایی بسیار دارد و می تواند هوای سرد و مطبوع بیرون را به داخل بکشاند.
نرخ دریچه اینلت تهویه هوا بر اساس ویژگی های دریچه تعیین می گردد و هر چه اندازه دریچه بزرگ تر و جنس مرغوب تری داشته باشد دریچه ها گران تر به فروش می رسند.
