فروشنده دانخوری اتومات مرغداری
فروشنده دانخوری اتومات مرغداری بیشتر فعالیت های خود را در مراکز فروش و فروشگاه ها انجام می دهد تا بتواند گامی در جهت رفع نیاز بازار ها بر دارد. 
دانخوری ها از نظر کاری که انجام می دهند و سیستمی که دارند به چند نوع تقسیم می شود که در این متن خبر نمونه ای از آن ها را برای تان معرفی می کنیم.
دانخوری اتومات پیشرفته ترین نوع دانخوری است که در نمونه های خارجی و داخلی در بازار ها عرضه می شود. این دانخوری ها بیشتر در مرغداری های گوشتی موزرد کاربری قرار می گیرد.
فروشنده دانخوری اتومات برای این که بتواند این تجهیزات را با قیمتی مناسب تر به فروش بگذارد و به سود بیشتری برسد معمولا خرید خود را به طور عمده از نمایندگی ها انجام می دهد.
