قیمت آبخوری پره ای مرغداری
قیمت آبخوری پره ای مرغداری در فروش اینترنتی و سنتی تفاوت دارد و معمولا در شیوه اول نرخ ها به خاطر کوتاه بودن دست واسطه ها ارزان تر است.
آبخوری های که امروزه در مرغداری ها مورد استفاده قرار می گیرد در انواع و اقسام مختلفی است که از نظر ظاهری با همدیگر تفاوت دارند.
آبخوری پره ای مرغداری نمونه ای پر فروش از آبخوری ها است که وجود پره ها در آن ها عملیات آبخوری را برای پرندگان آسان تر می کند.
قیمت آبخوری پره ای در بازار ها متفاوت است که معمولا قیمت ها بر اساس ویژگی های آبخوری تعیین می گردد. اندازه آبخوری ها در قیمت گذاری تاثیر فراوان دارد و هر چه اندازه آبخوری پره ای بزرگ تر باشد قیمت آبخوری ها بیشتر می شود.
