شرکت تولید پنجره اینلت مخصوص مرغداری
شرکت تولید پنجره اینلت مخصوص مرغداری بسیار در زمینه ساخت این تجهیزات فعال می باشد و معمولا آن ها را به طور عمده به فروش می گذارد.
پنجر های اینلت پنجره هایی با کارایی بسیار بالا هستند که به خوبی می توانند حجم بالایی از هوای سرد بالای سالن را به پایین انتقال دهند تا هوایی مناسبی یه پرندگان برسد.
پنجره های اینلت مرغداری امروزه جایگزین هواکش های پر سر و صدای آهنی قدیمی شده است و می تواند هوایی عالی را در داخل مرغداری حاکم کند.
شرکت تولید پنجره اینلت مرغداری این پنجره ها را در اندازه های متفاوتی تولید می کند تا در سالن ها با مساحت متفاوت مورد کاربری قرار بگیرد.
