نمایندگی فروش دانخوری اتومات مرغداری
نمایندگی فروش دانخوری اتومات با در نظر گرفتن شرایط بازار، انواع دانخوری مرغداری را عرضه می کند. با توجه به بزرگی یا کوچک بودن سالن مرغداری انواع دانخوری اتومات تولید می شود.
دانخوری های اتومات معمولا دارای قابلیت تنظیم ارتفاع هستند. این نوع سیستم دانخوری توسط بشقاب های گردی که دارد دان را بین مرغ ها توزیع می کند. قیمت های متنوعی را برای فروش دانخوری اتومات تعیین می کنند.
نمایندگی فروش دانخوری اتومات آماده همکاری با تمامی مرغداران عزیز جهت بهره وری بالا می باشد. با استفاده از دانخوری اتومات، دان به صورت مساوی بین مرغ ها و پرنده ها توزیع شده که باعث رشد مناسب آن ها می شود.
طراحی و ساخت دانخوری اتومات توسط کارخانه ها با بهترین شرایط و امکانات در حال انجام می باشد. قیمت این نوع دانخوری اغلب با توجه به ظرفیت مخزن آن ها تعیین می شود.
