تولید کننده آبخوری اتوماتیک بزرگ مرغداری
تولید کننده آبخوری اتوماتیک با استفاده از تکنولوژی های نوین در راستای کمک به افزایش سود دهی مرغداری ها انواع آبخوری های بزرگ را تولید کرده است.
آبخوری اتوماتیک بزرگ یکی از پیشرفته ترین تجهیزات مرغداری است که در سالن هایی با محیط بزرگ استفاده می شود. تولید کننده برای تسهیل در آبرسانی به مرغ ها آبخوری ها را به صورت اتوماتیک می سازد.
تولید کننده آبخوری اتوماتیک با در نظر گرفتن نوع مرغداری، آبخوری های بزرگ یا کوچک را با استفاده از آخرین تکنولوژی تهیه و با قیمت مناسبی به فروش می رساند. آبخوری اتوماتیک آب بهداشتی را در اختیار مرغ ها قرار می دهد.
در هنگام تولید انواع آبخوری تولید کننده ها کاتولوگ هایی را برای آن ها تهیه می کنند. برای رشد مطلوب و جلوگیری از کم آب شدن بدن جوجه ها می توان گزینه آبخوری اتوماتیک که در انواع بزرگ و کوچک تولید می شوند، انتخاب نمود.
