فروش دریچه اینلت هوا مرغداری
دریچه اینلت هوا مرغداری که به صورت عمده توسط نمایندگی ها به فروش می رود، با توجه به عوامل تولید قیمت گذاری می شود. معمولا جنس این نوع دریچه ها از پلاستیک محکم می باشد.
امروزه استفاده از دریچه اینلت هوا در مرغداری ها یکی از بهترین روش های تهویه سالن می باشد. ویژگی های بسیار خوبی که این نوع دریچه دارد آن را از دیگر دریچه ها متمایز کرده است.
دریچه اینلت هوا مرغداری که دارای بازاری پر رونق می باشد اکثرا به طور عمده تقاضا می شود. جایگزین بسیار مناسب دریچه های آهنی و آلومینیومی در مرغداری ها، دریچه اینلت می باشد.
تنوع در مدل های تولید شده ی دریچه اینلت هوا باعث شده است که برای هر نوع قیمت خاصی معرفی شود. یکی از خواص ویژه ی دریچه اینلت این است که از اتلاف انرژی جلوگیری کرده و باعث تهویه مناسب سالن می شود.