فروشنده عمده دانخوری اتوماتیک مرغداری
فروشنده عمده دانخوری اتوماتیک که امروزه به عنوان سیستم پیشرفته در مرغداری ها استفاده می شود این نوع تجهیزات را به سراسر کشور ارسال می کند.
فروشنده عمده دانخوری اتوماتیک در نظر دارد با عرضه عمده این نوع سیستم با قیمت پایین تر نسبت به بازار، با فروش بیشتر سود خوبی را به دست آورد. این نوع آبخوری توسط شرکت های داخلی نیز تولید می شود.
امروزه با توجه به پیشرفت صنعت، نمونه های گوناگونی از تجهیزات مرغداری به خصوص دانخوری تولید می شود که نوع پیشرفته آن دانخوری اتوماتیک می باشد. اکثرا این نو دانخوری ها در شکل های دایره، بیضی و یا پروانه ای تولید می شوند.
در سراسر کشور نمایندگی های مختلفی وجود دارند که متنوع ترین دانخوری ها را برای مشتریان عرضه می کنند. این نوع دانخوری ها هم در جنس خارجی و هم در جنس ایرانی قابل فروش می باشند.