تولیدی دانخوری سالن مرغداری در شمال
تولیدی دانخوری سالن مرغداری در شمال معمولا تولیدات خود را به منظور سود دهی بیشتر وارد مراکز فروش و نمایندگی ها می کنند تا در بازار ها ارائه گردند.
دانخوری سالن مرغداری در اکثر شهر های ایران توانسته اند کارخانه های تولیدی مختلفی را به خود اختصاص دهند و از جمله این شهر ها شمال ایران است.
شمال ایران از جمله مناطقی است که دارای مرغداری های فراوان هستند بنابراین دانخوری های سالن مرغداری یک نیاز مبرم به حساب می آید و انواع مختلف دانخوری ها را مورد استفاده قرار می دهند.
تولیدی هایی که در شمال ایران در زمینه ساخت دانخوری های سالن مرغداری فعالیت می کنند معمولا تولیدات خود را به طور عمده اعمال می کنند.
