شرکت ته خط مرغداری در ایران
شرکت ته خط مرغداری در ایران با سابقه درخشان خود در زمینه عرضه انواع تجهیزات مرغداری ها فعالیت دارد و تمامی شرکت و فروشگاه ها می توانند به صورت عمده اجناس مورد نیاز خود را سفارش دهند.
شرکت ته خط مرغداری در ایران سال های زیادی می باشد که در عرضه عمده انواع تجهیزات مرغداری نقش بسزایی را داشته است. اکثر خریداران که به صورت عمده تجهیزات مرغداری را تقاضا دارند می توانند به این شرکت مراجعه نمایند.
شرکت ته خط مرغداری انواع وسایل و تجهیزات را به صورت اقساط و یا نقدی برای مشتریان خود به سراسر ایران عرضه می نماید. اگر خریدار انواع تجهیزات مرغداری با قیمت کارخانه می باشید به شرکت پخش و فروش مراجعه بفرمایید. 
