فروش هواکش مرغداری 140*140
فروش هواکش مرغداری در ابعاد 140*140 و سایر اندازه ها با گارانتی و خدمات پس از فروش فقط از مراکز معتبر صورت می گیرد جهت سفارش به آن مراکز مراجعه فرمایید.
فروش هواکش مرغداری 140*140 توسط مراکز معتبر کشور انجام می گیرد هواکش 140*140 که به 140 نیز معروف است با ابعاد مناسبی طراحی شده که مناسب برای سالن مرغداری می باشد.
هواکش مرغداری 140*140 جزء پرکاربردترین تجهیزات برای سرمایش مرغداری ها می باشد و علاوه بر مرغداری در گلخانه ها و سایر مکان های بزرگ کاربرد دارد. 
از ویژگی های بارز این محصول می توان به مجهز بودن به دمپر اشاره کرد که به صورت دو دور برای فصول گرم و سرد سال استفاده می گردد.

