شرکت جت هیتر موشکی مرغداری
شرکت جت هیتر موشکی مرغداری، انواع مدل کم مصرف را با قیمت بسیار خوب به فروش می رساند برای اطلاعات بیشتر این محصول می توان به سایت فروش آن مراجعه نمود.
شرکت جت هیتر موشکی مرغداری توزیع کننده انواع مدل های جت هیتر موشکی با انواع سوخت ها به سراسر کشور می باشد. از این نوع جت هیتر برای گرم نگه داشتن سالن مرغداری و مکان های دیگری استفاده می گردد.
جت هیتر موشکی مرغداری دارای مدل های گازی، دوگانه سوز، جت هیتر دودکش دار، جت هیتر گازوئیلی با کیفیت های متفاوت تولید می گردد انواع این مدل ها با مصرف سوخت بسیار کم و آلایندگی کم خطر و یا بی خطر است.
از مزیت های جت هیتر موشکی مرغداری بدنه استیل آن می باشد که دچار زنگ زدگی نمی شود و به راحتی این مدل ها کهنه نمی گردد.
