قیمت به روز سیستم آبخوری مرغداری
قیمت به روز سیستم آبخوری مرغداری با توجه به کارایی و جنس آن ها بسیار متنوع می باشد. البته خریدار با توجه به نیازی که دارد می تواند انواع مختلف، از جمله اتوماتیک و غیر اتوماتیک آبخوری را خریداری نماید.
قیمت به روز سیستم آبخوری برای سالن های پرورش طیور و مرغداری را می توان در مراکز فروش این سیستم های آبخوری یافت. همانطور که می دانید آبخوری به دو دسته اتوماتیک و غیر اتوماتیک تقسیم می شود.
اتوماتیک ها به گونه ای هستند که باید توسط نصاب ماهر در محل نصب قرار داده شوند. و معمولاً برای سالن های بزرگ مورد استفاده قرار می گیرد. 
معروفترین نوع آبخوری های اتوماتیک، نیپل می باشد که از پرفروش ترین انواع آن در دنیا است. که البته از لحاظ ظاهری بسیار شباهت به دانخوری بشقابی دارد. اما دارای یک سری تجهیزات برای هر خط آبخوری است.
خریدار با توجه به نیاز خود می‌تواند انواع این آبخوری ها را چه اتوماتیک و چه غیر اتو ماتیک با توجه به فضا و مساحت سالن خود خریداری نماید.
