انواع پنجره اینلت هوا مرغداری
انواع پنجره اینلت مناسب تهویه هوا برای مرغداری ها را می توانید در مراکز فروش در سراسر ایران بیابید. این پنجره ها در کیفیت های مختلف و سایز های متنوع  و همینطور طراحی های جدیدی ساخته شده اند.
انواع پنجره اینلت مورد استفاده در مرغداری ها برای تهویه هوا را می توان به صورت اینترنتی نیز خریداری کرد. این پنجره ها در سایزهای متنوع و البته کیفیت های مختلفی ساخته و عرضه می شوند.
همانطور که می دانید پنجره‌های اینلت برای هوادهی مورد استفاده قرار می گیرد. این دریچه ها کنترل  جریان هوا را در مرغداری به عهده دارند. و موجب بهبود گردش هوا در سالن های مرغداری می‌گردد. 
این دریچه ها با توجه به مساحت مرغداری و همین‌طور ارتفاع دیوارها، در تعداد مختلفی نصب می شود. امروزه انواع جدیدی از دریچه های اینلت که دارای کارایی های بیشتری می باشد تولید گشته است. از جمله این طرح های جدید، انواع اتوماتیک و کنترلی این دریچه ها می باشد.
