شرکت سازنده دانخوری زنجیری مرغداری
شرکت سازنده دانخوری زنجیری مرغداری توانسته جدید ترین طرح ها را در ساخت این دانخوری ها در محصولات خود به کار برد. البته این محصولات از با کیفیت ترین مواد اولیه ساخته شده اند. که این امر موجب گشته که خریداران زیادی را در سراسر ایران دارا باشد.
شرکت سازنده دانخوری در ایران انواعی از دانخوری های زنجیری مرغداری را با کیفیت های مختلف در معرض فروش قرار داده است. با توجه به موارد استفاده و فضا و سالن مرغداری، می توانیم اندازه های مختلفی از این دانخوری زنجیری را انتخاب نمایید. 
همانطور که می دانید دانخوری زنجیری نوع مکانیزه ای از انواع دانخوری ها برای مرغداری ها و سالن های پرورش طیور می باشد. این دانخوری های زنجیری از هدر رفتن غذای طیور جلوگیری می کند. و البته این امکان را ایجاد می کند که همواره غذای تازه در معرض تغذیه طیور قرار بگیرد. و البته این دستگاه ها دارای سرعت مناسب برای جایگزینی غذا می باشند.
