جت هیتر دوگانه سوز مرغداری درجه یک
جت هیتر دوگانه سوز مرغداری با کیفیت درجه یک و البته با کارایی بالا می تواند این امکان را فراهم کند که دمای یکنواخت و مناسبی را در مرغداری ایجاد کند. هیتر ها مهمترین وسیله گرمایشی می باشند.
جت هیتر دوگانه سوز برای مرغداری ها برای کنترل دما در فصل سرما بسیار کاربرد دارد. این هیترها باید درجه یک بوده و با کیفیت بالا باشد. تا بتواند دمای یکنواخت و مناسبی را در مرغداری ها ایجاد کند.
انواع دوگانه سوز هیتر ها می تواند این امکان را فراهم کند که با توجه به نوع سوختی در دسترس، بتوان از آن برای راه اندازی هیتر ها استفاده کرد. 
هیتر ها باید کارایی بالایی در تنظیم دمای سالن های پرورش طیور را دارا باشند زیرا مرغها و انواع مختلف طیور به تغییر دما بسیار حساس می باشند. و این امر می تواند در حفظ سلامت طیور بسیار تآثیرگزار باشد.
