سازنده دریچه اینلت سالن مرغداری
سازنده دریچه اینلت سالن مرغداری دریچه ها را با بهترین سطح کیفی آماده می کنند تا بتوانند در بازار های مختلف ایرانی به جذب مشتری و جلب توجه آن‌ها دست یابند.
دریچه اینلت در میان انواع مختلف تجهیزات مرغداری نقش بسیار پر رنگی دارد و در تهویه هوای داخل سالن های مرغداری حرف اول را می زند.
دریچه های اینلت سالن مرغداری با انجام روند تهویه هوا بیماری های طیوری را از سالن ها خارج می نماید بنابراین جوجه های گوشتی و تخمگذار سالم تر می مانند.
سازنده دریچه های اینلت سالن مرغداری به منظور جلوگیری از اتلاف انرژی دریچه ها را به صورت دوجداره می سازند.