مقاله درباره کدام دانخوری را انتخاب کنیم؟
اگر یک مقاله در مورد کدام دانخوری را انتخاب کنیم این مقاله را بخوانید جوجه ها باید از ی نوعی دانخوری تغذیه شوند ، این پرورش مرغ پایه است .

تغذیه مرغ‌ها، غازها و اردک‌های خود از یک دانخوری (یا اردک) می‌تواند به جلوگیری از هدر رفتن غذا کمک کند و در هزینه شما صرفه‌جویی کند.

همچنین می تواند از از هدر رفت دان توسط جانوران موزی مانند موش، کلاغ جلوگیری کند.

یک دانخوری مناسب طیور در اشکال و اندازه های مختلف موجود است و برخی از دانخوری ها برای جوجه های کوچک طراحی شده اند، در حالی که برخی دیگر برای پرندگان بزرگتر در نظر گرفته شده اند.

علاوه بر این، برخی از دان مرغ برای استفاده در فضای باز بهتر هستند، در حالی که برخی دیگر صرفاً برای استفاده در فضای داخلی طراحی شده اند.
<h2>کدام دانخوری را باید انتخاب کنیم؟</h2>
در این راهنما چند چیز در مورد دان مرغ توضیح خواهم داد و در پایان آموزش، ایده واضح تری از بهترین تغذیه کننده برای پرندگان و راه اندازی خواهید داشت.

مانند سیستم های آبیاری اتوماتیک مرغداری و آبخوری های دستی مرغ، تغذیه مرغی که انتخاب می کنید را می توان با عوامل مختلفی تعیین کرد که عبارتند از:
<ul>
 	<li>اندازه گله شما</li>
 	<li>سن و اندازه جوجه ها</li>
 	<li>جایی که جوجه هایت را نگهداری می کنی</li>
</ul>
آیا باید از آفاتی مانند موش، کلاغ از خوردن غذای مرغ خود جلوگیری کنید؟

هزینه

اگر تعداد کمی جوجه نگهداری می کنید، ممکن است فقط به یک دانخوری کوچک مرغ نیاز داشته باشید اما اگر تعداد زیادی مرغ نگهداری می‌کنید یا مرغ‌های خود را در جایی دورتر نگهداری می‌کنید، به یک دانخوری بزرگ نیاز دارید که بتوانید مقدار زیادی غذا را ذخیره کنید.

سن و اندازه پرندگان شما نیز بر انتخاب شما تاثیر می گذارد، پرندگان کوچکتر، مانند بلدرچین و کبک، به دانخوری جوجه های کوچک نیاز دارند، به اندازه ای کوچک که به آنها اجازه دهد به سر خود برسند و به راحتی از آنها تغذیه کنند.  علاوه بر این، جوجه‌های جوان به استفاده از دانخوری کوچک‌تر نیز نیاز دارند تا بتوانند به طور مؤثر غذا بخورند.

می توانید دانخوری مرغ بخرید که می تواند به جلوگیری از آفات مانند موش ها، پرندگان یا حتی سایر دام ها، از خوردن غذای مرغ شما کمک کند.

اگر حیوانات دیگری که غذای جوجه‌های شما را ناخنگ می زنند مشکل دارید، تغذیه‌کننده‌ای که سینی غذای خود را می‌پوشاند می‌تواند گزینه خوبی باشد

برخی از مرغداران ممکن است دانخوری را بخواهند که در خانه یا باغشان زیبا به نظر برسد، دانخوری مرغ گالوانیزه یا سرامیکی می تواند راه حل مناسبی برای کسانی باشد که به دنبال دانخوری با کمی زیبایی نیازمند هستند.

هزینه دانخوری شما نیز ممکن است بر انتخاب شما تأثیر بگذارد، اگر فقط چند پرنده دارید، هزینه آن مشکل کمتری خواهد داشت، اما اگر یک مرغداری صنعتی را اجرا می کنید، ممکن است مجبور شوید راه حلی با قیمت معقول انتخاب کنید.

بیایید نگاهی به چند نوع مختلف دان مرغ بیندازیم و در مورد نقاط قوت و ضعف آنها صحبت کنیم.