تولید کننده دریچه اینلت هوا مرغداری
تولید کننده دریچه اینلت هوا مرغداری سطح فعالیت های خود را افزایش می دهد تا هم نیاز مشتریان را بر طرف کند و هم خود به سود ایده آل برسد.
دریچه اینلت هوا در میان انواع تجهیزات مرغداری نقشی تعیین کننده و عالی دارد. این دریچه ها هوای سرد و مطبوع بیرون را به داخل می کشد و قبل از این که این هوا به مرغ ها برسد با هوای گرم مخلوط می گردد.
دریچه اینلت هوا مرغداری در نمونه های دو جداره و یک جداره هستند که هر کدام کارایی خاص خود را دارا می باشند.
تولید کننده دریچه اینلت هوا معمولا آن ها را از جنس پلاستیک محکمی می سازند که دارای طول عمر طولانی خواهد بود و این نمونه ها زیاد مورد توجه قرار می گیرد.