5 نکته که قبل از خرید باید در مورد دانخوری مرغ بدانید
5 نکته که قبل از خرید باید در مورد دانخوری مرغ بدانید جوجه های مرغ در حال خوردن از غذای مرغ برای کسانیکه متخصص نیستند دانخوری مرغ ممکن است چیزی بیش از یک کاسه یا ظرف نباشد و با این حال این نمی تواند بیشتر از واقعیت باشد! انتخاب تغذیه مرغ مناسب برای گله یکی از مهمترین تصمیماتی است که می توانید به عنوان پرور بگیرید.

"کدام دان مرغ را باید تهیه کنم"، "کجا باید آن را قرار دهم"، "آیا به اندازه کافی بزرگ خواهد شد"، "آیا این ماده مناسب است"، همه سوالات مهمی هستند که باید قبل از تصمیم گیری بپرسید. خوشبختانه، ما یک راهنمای گام به گام جمع آوری کرده ایم که شما را برای آن لحظه مهم آماده می کند، زمانی که تصمیم می گیرید چه غذای مرغی را برای گله پر خود انتخاب کنید.

دان مرغ چیست؟

همانطور که از نام آن پیداست، دانخوری مرغ اساساً ظرفی است که غذا را برای دوستان پردار شما نگه می دارد. خیلی ساده درسته؟ خوب، نه کاملا. یکی از چالش‌های اصلی طراحی برای اکثر دانخوری‌های مرغ، جلوگیری از کوبیدن چوک‌های بی‌پروا به ظرف است. چوک ها عاشق خاراندن، نوک زدن و کاوش در جهان از طریق نوک ناخن هایشان هستند، که اغلب شامل ضربه زدن، پرتاب کردن و برگرداندن همه چیز از جمله غذای مرغ است. دانخوری های با طراحی عالی برای جوجه ها هم برای چوک های شما راحت است که از آن ها غذا بخورند، بلکه به گونه ای طراحی شده اند که از واژگونی آن ها و ایجاد انواع آشفتگaی و هرج و مرج جلوگیری می کند.

آیا می توانم غذای مرغ خود را درست کنم؟

برخی از ماجراجویان عاشق تهوع غذا از انواع چیزها، مانند شیشه های سنگ تراشی، وان بستنی و بطری های شیر، سعی می کنند تغذیه کننده های گیره را ایجاد کنند. اگرچه این اختراعات اغلب الهام گرفته، زیبا و خلاقانه هستند، اما چالش اصلی این است که اطمینان حاصل شود که دانخوری مرغ را نمی توان واژگون کرد، مدفوع کرد یا در معرض شرایط آب و هوایی که ممکن است خوراک را از بین ببرد، مانند باران، قرار نگیرد. این عمل متعادل کننده واقعاً بسیار مشکل است، بنابراین من همیشه صاحبان مرغ برای اولین بار را تشویق می کنم که اولین دانخوری خود را خریداری کنند یا حداقل کارهای خود را از طرح های پرطرفدار دانخوری مرغ مدل سازی کنند.

چند عدد دان مرغ نیاز دارم؟

هیچ فرمول روشنی برای تعیین تعداد دانخوری مرغ در رابطه با اندازه گله وجود ندارد. برخی از مرشدهای مرغ پیشنهاد می‌کنند که پنج سانتی‌متر فضای دانخوری برای هر کوک بالای شش هفته ایده‌آل است. برخی دیگر پیشنهاد می‌کنند که بهتر است برای گله‌های بزرگ‌تر، چند عدد دانخوری مرغ متوسط ​​تهیه کنید، زیرا پرندگان محتاط‌تر جرات نزدیک شدن به سینی را ندارند، اگر تعداد زیادی چوک‌های دیگر در مورد آن وجود داشته باشد. اساساً، نکته کلیدی این است که در زمان تغذیه گله را مشاهده کنید و ارزیابی کنید که آیا همه چوچه های شما غذای کافی دریافت می کنند یا خیر. اگر نه، چند فیدر مرغ دیگر را وارد قفسه کنید.

سنگ پلیموث استرالیا با استفاده از دانخوری مرغ آجدار آزاد

انواع مختلف دان مرغ چیست؟

همانطور که ما پیشنهاد کردیم، تعداد زیادی فیدر مرغ مختلف برای انتخاب وجود دارد. بهترین تغذیه مرغ کدامند؟ اگرچه همه آنها هدف یکسانی دارند - تهیه غذا برای جوجه ها با کمترین ضایعات ممکن - همه آنها به روش های بسیار متفاوتی به این هدف دست می یابند.

دانخوری مرغ معلق:

یکی از پرطرفدارترین انواع دان مرغ، نوع معلق آن است. اساساً دانخوری مرغ معلق به سقف قفسه بسته می شود و تقریباً در ارتفاع گردن مرغ آویزان می شود. این کار به این دلیل انجام می شود که چوک ها نتوانند پایه دانخوری مرغ را خراشیده و بکشند و آن را به هم بزنند. آنها می توانند به راحتی و با لذت به وسیله تغذیه مرغ نوک بزنند و بجوند. با تغذیه مرغ معلق اغلب بهتر است سینی لاستیکی تهیه کنید، زیرا سینی های فلزی و آلومینیومی تمایل به زنگ زدگی دارند.

[محصول sku="TF"]

دانخوری مرغ پاره ای:

دانخوری جوجه پایه دار یک جعبه غذای سنگین با مکانیزم پلت فرمی است که جوجه ها روی آن می ایستند، که درب دستگاه را باز می کند تا جوجه ها بتوانند غذا بخورند. این یک نوآوری عالی است زیرا به محافظت از غذای مرغ در برابر حشرات، موش‌ها و موش‌هایی که اغلب به رایحه دلپذیر دانه جذب می‌شوند، کمک می‌کند. جوجه ها ممکن است در ابتدا کمی مشکل در کار کردن وسایل داشته باشند، بنابراین مراقب آنها باشید تا مطمئن شوید که همه دختران شما چیزی برای خوردن دارند. شکیبایی کلید است - چوخه های شما به مرور زمان از این فیدر صرفه جویی در هزینه استفاده خواهند کرد.

دانخوری مرغ پی وی سی:

فیدر پی وی سی - یا آنچه ما دوست داریم آن را فیدر لوله ای بنامیم - اساساً یک فیدر مرغ است که از لوله کشی یا لوله کشی جدید یا دست دوم ساخته شده است. اکثر فیدرهای پی وی سی مرغ کاملاً بزرگ هستند و در امتداد کناری قفسه قرار می گیرند و دارای دهانه ای به سمت بیرون چرخانده شده اند که از شل شدن خوراک جلوگیری می کند و همچنین از خراشیدن جوجه ها به بیرون جلوگیری می کند. از آنجایی که این دانخوری‌های مرغ کاملاً در معرض دید هستند و غذای بیشتری در خود نگه می‌دارند، برای جلوگیری از آفات غلات دوست از باغ شما بهترین نیستند. همانطور که گفته شد، آنها احتمالا یکی از ساده ترین و ساده ترین دانخوری های مرغ موجود هستند.

دان مرغ را کجا بگذارم؟

یکی از مقرون به صرفه ترین حرکت هایی که می توانید انجام دهید، نگه داشتن دان مرغ خود در یک مکان بسته است. اگر مراقب نباشید، باران، باد و سایر شرایط آب و هوایی می توانند به سرعت دسته ای از غذای مرغ را از بین ببرند. یکی از بهترین مکان‌ها برای نگهداری دانخوری مرغ، داخل قفسه مرغ، نزدیک‌تر به در است. به این ترتیب خوراک از عناصر محافظت می‌شود و همچنین جوجه‌ها را به داخل کلبه در شب و داخل جعبه‌های لانه‌سازی تشویق می‌کند تا تخم‌های سالم و خوشمزه بگذارند. قفس هایی مانند پنت هاوس و عمارت عالی هستند زیرا فضای زیادی در داخل کلبه برای نگهداری غذای مرغ شما دارند.

همه اینها اساساً پایه و اساس همه چیزهایی است که باید در مورد فیدر مرغ بدانید. قبل از خرید یا ایجاد غذای مرغ خود، این را در نظر داشته باشید، زیرا همانطور که در ابتدا گفتیم، ممکن است از منظر خارجی یک ظرف صرف به نظر برسد، اما فکر زیادی برای اطمینان از اینکه جوجه های شما قادر به دسترسی هستند انجام شده است. خوراک خوشمزه بدون ضایعات زیاد در پایان روز، یک دانخوری با کیفیت برتر در نهایت باعث صرفه جویی در هزینه غذای مرغ می شود - به همین سادگی.

به بسته‌های استارتر ما نگاهی بیندازید ، که همه چیزهایی را که برای شروع بهترین کار نیاز دارید، دارند. یا به دانخوری مرغ پاچه ما ضربه بزنید.

از دانخوری گرفته تا جوجه کشی، موارد زیادی وجود دارد که باید هنگام تبدیل شدن به یک والد مرغ در نظر بگیرید. شما اطلاعات مناسبی می خواهید که به شما کمک کند گله ای شاد و سالم پرورش دهید. بسیاری از مرغداران برای رسیدگی به مسائل بهداشتی یا رفتاری مرغ، به ویژه در چند سال اول داشتن گله، در تلاش هستند.

به همین دلیل است که Chickenpedia را به همه خوانندگان خود توصیه می کنم. آن‌ها دوره‌های آنلاین جامعی در مورد هر چیزی که نمی‌دانستید و باید بدانید دارند و سپس برخی دیگر! از مراقبت های بهداشتی گرفته تا بزرگ کردن جوجه ها تا تغذیه و رفتار ، دوره های مبتدی را خواهید دید که به شما دانش و اعتماد به نفس می دهد تا با موفقیت از جوجه های خود مراقبت کنید.

به عنوان یک عضو، به تمام دوره های فوق العاده آنها دسترسی خواهید داشت . نیازی به بال زدن آن نیست، به بهترین تخم مرغ مرغ تبدیل شوید! امروز Chickenpedia را بررسی کنید !