واردات دانخوری بشقابی مرغداری
واردات دانخوری بشقابی مرغداری در مواقعی که عرضه و تقاضا در ایران هماهنگ نباشد انجام می شود. این محصولات در اندازه های مختلفی هستند که در بازار های ایرانی به طور عمده خرید فروش می شوند.
دانخوری هایی که در بازار های ایرانی به فروش گذاشته می شود که برخی ساخت داخل و برخی محصول کشور های خارجی است.
نمونه ای از این دانخوری ها دانخوری های بشقابی هستند که دارای مزیت های زیادی می باشند. در این دانخوری ها دانه ها به هیچ عنوان پرت نمی شوند.
واردات دانخوری بشقابی مرغداری از کشور های تایوان، چین و ایتالیا انجام می شود که در این فعالیت ها شرکت های بازرگانی نقش مهمی دارند.