چگونه طعم و مزه بر مصرف آب توسط طیور تأثیر می گذارد
جوجه ها حس چشایی مشخصی دارند. به عنوان مثال، چندین مطالعه نشان داده است که جوجه ها به طعم های موجود در آب بسیار حساس تر از طعم های موجود در خوراک هستند.

شاید به این دلیل که آنها به سادگی دو برابر غذا آب مصرف می کنند. اما تجربه چشایی بسیار پیچیده تر از آن چیزی است که به نظر می رسد زیرا مردم طعم متفاوتی را نسبت به بسیاری از گونه های دیگر تجربه می کنند.
<div class="page-body">

محققی پاسخ انسان و حیوانات مختلف را با محلول ساکارز (قند) و محلول ساخارین (شیرین کننده مصنوعی) مقایسه کرد.

نتیجه‌گیری اصلی این بود که ما انسان‌ها نمی‌توانیم برای پیش‌بینی واکنش حیوانات به تجربه‌ی ذائقه‌ی خود تکیه کنیم، به‌ویژه به این دلیل که حیوانات در بین یکدیگر واکنش‌های بسیار متفاوتی داشتند.

نتایج تحقیق:

<img class="aligncenter size-full wp-image-9616" src="https://sanatmorgh.ir/wp-content/uploads/2018/12/tabel-taste-responses.png" alt="" width="1000" height="287" />
<h2>یه طعم متفاوت</h2>
جوجه ها نسبت به سایر جانوران جوانه های چشایی بسیار کمتری دارند، اما درک چشایی آنها کاملاً مشخص است. در جوجه ها (برخلاف انسان یا بیشتر حیوانات دیگر)، بیشتر جوانه های چشایی در پشت دهان و تنها دو تا چهار درصد روی زبان قرار دارند. در واقع آن‌ها آنقدر عقب می‌نشینند که وقتی مرغ طعم آب را می‌چشد، دیگر برای تغییر نظر و تف کردن دوباره آن دیر شده است. با این حال، تجربه طعم مرغ بیش از احساس غذا یا آب در دهان است. تجربه طعم، احساسی است که پس از مصرف تجربه می کنند.

به طور کلی، حس چشایی حیوان را به آنچه باید بخورد هدایت می کند. به عنوان مثال، جوجه هایی که از رژیم غذایی کم تیامین (ویتامین B1) استفاده می کنند، زمانی که حق انتخاب دارند، همیشه آب با محلول تیامین را به جای بدون آن انتخاب می کنند. و در حالی که هفتاد درصد مردم فکر می‌کنند زایلوز (قند) به اندازه ساکارز طعم شیرینی دارد، مرغ‌ها مقدار کمی از آن را می‌نوشند. این و انتخاب های مشابه نشان می دهد که طعم و مزه اغلب مبنایی است که جوجه ها بر اساس آن سعی می کنند نیازهای غذایی خود را برآورده کنند. اما هنوز کمی پیچیده تر است.

آب برای انسان مرطوب و بی مزه است، اما برای جوجه ها طعم مشخصی دارد. بنابراین آب به خودی خود یک محرک قوی برای حیوانات است. طعم های آزمایش شده در محلول های آبی در واقع ترکیبی از طعم های مختلف برای جوجه ها هستند. سایر عوامل محیطی به سختی برای جوجه ها نقشی ایفا می کنند. در حالی که بو نیز بر تجربه طعم برای بسیاری از حیوانات تأثیر می گذارد، به نظر می رسد که تأثیر کمی بر جوجه ها دارد.
<h2>دمای آب</h2>
با این حال، جوجه ها می توانند در مورد دمای آب بسیار مهم باشند. زمانی که بین آب تقریباً انتخاب شود. 20 درجه سانتیگراد یا آب تقریباً در دمای 42 درجه سانتیگراد، جوجه ها به جای نوشیدن آب 42 درجه سانتیگراد از تشنگی رنج می برند. با این حال، آب سرد مشکلی ندارد. جوجه ها برای نوشیدن آبی که نزدیک به انجماد است مشکلی ندارند. این ممکن است مربوط به پرهای آنها باشد. آنها عایق بسیار خوبی دارند و آنها را در برابر سرما محافظت می کنند، اما تأثیر کمی بر دفع گرمای بیش از حد بدن ندارند. اگرچه به نظر می رسد جوجه ها به دمای سرد آب اهمیتی نمی دهند، اما تأثیر منفی بر سلامت حیوانات دارد. آب سرد می تواند باعث اسهال و مشکلات شدید روده شود.
<h2>آیا کاربرد عملی برای همه اینها وجود دارد؟</h2>
به زبان ساده، بله، اما یک لحظه مرا تحمل کنید. محققان با قرار دادن دو کاسه آب مجزا در یک قلم میزان پذیرش آب با طعم های مختلف را آزمایش کرده اند. یک کاسه با آب معمولی پر شده بود، در حالی که کاسه دیگر پر از آب طعم‌دار بود. محققان میزان آب نوشیدنی از هر دو کاسه را برای اندازه گیری میزان پذیرش یا رد طعم مرغ ها با یکدیگر مقایسه کردند. برخی از طعم ها بلافاصله رد شدند، اما برخی دیگر در نهایت پذیرفته شدند.

نتایج تحقیق:

<img class="img-fluid cursor-pointer" src="https://impex.nl/uploads/source/tabel-different-flavors.png" alt="جوجه های رفتار آشامیدنی را بچشید" width="1000" height="248" />

البته دانستن آن خوب است، اما آیا کاربرد عملی برای این اطلاعات وجود دارد؟ مطلق! طعم آب به لطف مواد طبیعی یا اضافه شده، به ویژه در جوجه های جوان، می تواند بر رفتار نوشیدن تأثیر بگذارد.
<h2>چگونه از مشکلات جلوگیری کنیم</h2>
اگر جوجه ها نخورند وزنشان افزایش نمی یابد. از آنجایی که خوراک و مصرف آب ارتباط نزدیکی با هم دارند، نظارت بر مصرف آب برای جلوگیری از مشکلات احتمالی مهم است. وقتی جوجه ها یاد بگیرند که طعم های خاصی از آب را بپذیرند (مخصوصاً زمانی که بسیار جوان هستند)، تشخیص مشکل می تواند بسیار دشوارتر شود و تلفات آن بیشتر می شود. برای جلوگیری از این امر، توجه به نکات زیر توصیه می شود:
<h3>نکته 1: مصرف آب را کنترل کنید</h3>
مراقب مصرف آب، به خصوص در شروع یک دور باشید. به طور منظم در خانه قدم بزنید تا رفتار جوجه ها را در مورد نوشیدن آب مطالعه کنید. علاوه بر این، یک کنتور آب تصویر واضحی از مصرف آب در خانه ارائه می دهد. مصرف آب را هر روز در زمان مشخصی اندازه گیری کنید.
<h3>نکته 2: نمودارها را ترسیم کنید</h3>
مصرف آب در هر واحد مسکونی متفاوت است. بنابراین نمودارهایی را برای میانگین مصرف آب تهیه کنید. مصرف هر دور را با میانگین تعیین شده مقایسه کنید. این کار را بخصوص در ابتدای دور انجام دهید.
<h3>نکته 3: هنگام استفاده از محصولات جدید توجه کنید</h3>
به خاطر داشته باشید که همه منابع آب و افزودنی ها برای مرغ شما جذاب نیستند. هنگامی که محصولات جدید را امتحان می کنید، مراقب باشید که آیا جوجه ها بیشتر یا کمتر می نوشند. اگر بیشتر باشد، می تواند به این معنی باشد که طعم آن را دوست دارند.
<h2>نتیجه</h2>
عواملی که بر تجربه طعمی طیور تأثیر می‌گذارند، پیچیده هستند و کاملاً مشخص نیستند. با این حال، واضح است که طعم آب می تواند هم بر خوراک و هم بر مصرف آب تأثیر بگذارد. با نظارت بر مصرف آب و تعیین میانگین مصرف آب بر اساس روز و سن، می توانید مشکلات احتمالی را قبل از اینکه خیلی دیر شود شناسایی و اصلاح کنید.

</div>