فروش آبخوری کله قندی برای مرغداری
فروش آبخوری کله قندی برای مرغداری به عنوا یکی از آبخوری های محبوب در صنعت مرغداری  در بازار های کشور ایران به طور عمده انجام می شود. از این رو  خریداران با صرف هزینه کمتر این محصول را خریداری می نمایند.

[video width="480" height="270" mp4="https://sanatmorgh.ir/wp-content/uploads/2020/04/mdgticaret_1___By05HG0pF-0___.mp4"][/video]
<h2>آبخوری کله قندی</h2>
آبخوری کله قندی یکی از انواع آبخوری های دستی می باشد. که بیشتر برای آب رسانی به جوجه هایی با سن پایین مورد استفاده قرار می گیرد. باید در نظر داشت که در روزهای اول به ازای هر 50 قطعه جوجه یک آبخوری کله قندی تعبیه شود. بهتر است فاصله بین آبخوری ها در مرغداری ها یک و نیم متر باشد.

آبخوری ها را در اطراف دانخوری ها قرار دهید. سطح آب با بزرگ شدن جوجهها باید کاهش پیدا کند.

ارتفاع این آبخوری ها مرتب باید تنظیم شوند تا از هرز و هدر رفت آب جلوگیری شود.

آبخوری های کله قندی باید همیشه مورد شستشو قرار گرفته و تمیز شوند و پر از آب پاکیزه شوند.

این آبخوری ها جز تجهیزات پلاستیکی مرغداری ها هستند که کارایی بسیار زیادی دارند.

<img class="aligncenter wp-image-4097 size-full" src="https://sanatmorgh.ir/wp-content/uploads/2018/12/آبخوری-کله-قندی-e1585647139569.jpg" alt="" width="425" height="425" />
<h2>فروش آبخوری کله قندی مرغداری</h2>
آبخوری ها به عنوان یکی از تجهیزات ضروری و مورد نیاز برای صنعت مرغداری در دو نوع طراحی و به بازارهای جهانی ارائه می شوند

انواع آبخوری کله قندی برای مرغداری
<ul>
 	<li>آبخوری دستی</li>
 	<li>آبخوری اتوماتیک (خودکار)</li>
</ul>
آبخوری های دستی بیشتر در مرغداری های سنتی و آبخوری های اتوماتیک بیشتر برای مرغداری های صنعتی و نیمه صنعتی به کار گرفته می شوند.کلیه فرآیند پر کردن،خالی کردن، شستشو و ضدعفونی در آبخوری های دستی به وسیله کارگر صورت می گیرد.از این رو تجربه کارگر ها در کار کردن با این آبخوری ها در کاهش تلفات طیور نقش به سزایی خواهد داشت. آبخوری کله قندی در رنگ های مختلفی عرضه می شوند تا به راحتی در بین پرندگان قابل تشخیص  باشند. این آبخوری ها  همچنین در اندازه های متفاوت تولید می شوند. فروش آبخوری کله قندی در بازار های ایران به سبب مشتریان زیادی که دارد به صورت عمده نیز صورت می پذیرد تا نیاز خریداران عمده باپرداخت هزینه های پایین تر نسبت به خرده فروشی (تک فروشی) بر طرف گردد.

<img class="size-full wp-image-4096 aligncenter" src="https://sanatmorgh.ir/wp-content/uploads/2018/12/فروش-آبخوری-کله-قندی-برای-مرغداری-e1585647064678.jpg" alt="فروش آبخوری کله قندی برای مرغداری" width="598" height="410" />
<h2>خرید آبخوری کله قندی در بازار</h2>
خریدار جهت خرید آبخوری کله قندی با انواع این آبخوری از لحاظ اندازه روبرو می باشد.

انواع فروش بر اساس اندازه
<ul>
 	<li>آبخوری کله قندی سه لیتری</li>
 	<li>آبخوری کله قندی یک و نیم لیتری</li>
 	<li>آبخوری کله قندی یک لیتری</li>
</ul>
آبخوری کله قندی سه لیتری بیشتر برای مرغ، آبخوری کله قندی یک و نیم لیتری برای جوجه مرغ یک روزه و بلدرچین، نوع آبخوری کله قندی یک لیتری برای بلدرچین مورد استفاده قرار می گیرد. البته باید در نظر داشت این آبخوری کله قندی در ابعاد دیگر از جمله ‌۲، ۴ و ۶ لیتری نیز در بازار موجود می باشد.
به طور معمول آبخوری های کله قندی و دستی مرغداری بیشتر در مرغداری های بومی مورد استفاده قرار می گیرد و در سالن های بزرگ صنعتی به جز روز های اولیه دوره پرورش جوجه کاربرد چندانی ندارد.
<h2>فروشگاه عرضه کننده آبخوری کله قندی</h2>
آبخوری کله قندی در فروشگاه های عرضه کننده محصولات مرغداری در اختیار مشتریان این محصول قرار می گیرد. فروشگاه های معتبر امکان خرید حضوری و غیر حضوری را برای هر چه بیشتر مشتریان خود فراهم نموده اند. به گونه ای که اگر مشتری زمان کافی  وی ادسترسی به بازار را برای خرید حضوری دارا نمی باشد بتواند با مراجعه به سایت با بررسی ریز جزئیاتی که در مورد محصول مورد نظر خود در اختیارش قرار می گیرد از هر نقطه ای از ایران محصول را سفارش داده و در کمترین زمان ممکن در اختیار بگیرد.
تنها کافی است با شماره ای که در پایان این مقاله درج شده است تماس بگیرید و سفارش خود را در بهترین مرکز فروش آبخوری کله قندی به ثبت برسانید.