نقش دریچه اینلت ورودی هوا در زمستان
دریچه اینلت ورودی هوا نقش مهمی در تهویه مرغداری دارد مناطق سرد،ورودی های یخ زده و تخم های کف و لانه های بدون استفاده، تنها چند نشانه از ورودی ها و حرکت های ضعیف هوا در مرغداری ها هستند.
<h2>نقش دریچه اینلت در زمستان</h2>
هدایت هوای ورودی در جهت صحیح و گاهی اوقات در جهات مختلف موفقیت آمیز است. تهویه یکی از موضوعاتی است که ممکن است با اتمام ساخت و نصب مرغداری به موضوع تبدیل شود.

معمولا جهت باد غالب در حرکت هوای داخل و مقدار هوای عبوری از مرغداری نقش دارد.
اما اگر به غیر از این موضوع قابل پیش بینی، حرکت هوا در مرغداری مشکلاتی مانند ایجاد نقاط سرد یا کشش ایجاد کند، چه می شود.

بیشتر اوقات شروع یک پازل است که شامل تنظیمات روزانه فن و همچنین بازی با ورودی های هوا می شود. چیزهای زیادی در مورد این پازل ها می داند.
در طول زمستان بسیاری از مرغداری ها از تهویه ضعیف، تراکم هوای ورودی و بدتر از همه تشکیل یخ در ورودی هوا یا حتی داخل مرغداری رنج می بردند.

مدیران مرغداری آنقدر با این مشکل مواجه بودند که آن را به عنوان بخشی از زندگی پذیرفتند.
<h2>نقش دریچه اینلت در مناطق سردسیر</h2>
شما حتی در پیچیده ترین ساختمان های مرغداری، می توانید هوای تازه را همیشه به هر مکانی برسانید.

فقط مسئله این است که ورودی های هوا و فن های با ظرفیت کافی را کجا قرار دهیم.

ورودی های سنتی امکانات کافی برای هدایت هوا به نقاط مختلف مرغداری را ندارند و بیشتر اوقات هوای ورودی را یا درست نزدیک دیوار یا جایی در وسط مرغداری می اندازند، در حالی که باید به همه جا برود.

این بدان معنی است که ورودی ایده آل باید امکان ارسال هوا را در جهات مختلف داشته باشد.
<h2>اینلت قابل تنظیم</h2>
دریچه اینلت ، هوای ورودی را قبل از ورود به ساختمان با استفاده از دریچه قابل تنظیم جداگانه هدایت می کند. شما می توانید تصمیم بگیرید که هوای ورودی به چه سمتی برود، در حالی که یک پنجره ثابت به طور عمودی متحرک و عایق بندی شده مقدار هوا را تنظیم می کند  یعنی پرتاب یا فرمان جهت و مقدار هوا از هم جدا می شود.
دریچه اینلت با قابلیت تنظیم جداگانه در ورودی، ارسال هوای ورودی را در جهات مختلف ممکن می سازد.

استفاده از اینلت به دلیل توزیع بهتر هوا،  مشکلات سلامتی کمتری ایجاد می کند (مثلا e-coli) در گله ای که در خانه با ورودی هوای خلاقانه نگهداری می شود.

نتیجه مرگ و میر بسیار کمتر است (6٪ در مقایسه با 12٪ در مرغداری دیگر) و در نتیجه در پایان تخم مرغ بیشتر است.
<h2>بدون متراکم شدن</h2>
از آنجایی که اینلت ورودی هوا در دیوار قرار می گیرد و هوا قبل از ورود به خانه در جهت درست هدایت می شود، هیچ یخ زدن در ورودی وجود ندارد.

این دریچه ها برای مرغداری در مناطق با آب و هوای شدید زمستانی ایده آل است، همانطور که بسیاری از مرغداران استان های سرد موافق این نظر هستند

اگرچه به طور سنتی اکثر مشکلات ورودی هوا در فصل زمستان رخ می دهد،  اختراع اودریچه اینلت نه تنها برای حل مشکلات یک فصل واجد شرایط است، بلکه از طریق ترکیبی از ورودی های زمستانی و تابستانی کنترل شده جداگانه، سیستم نیاز به تهویه هوای گرم را نیز پوشش می دهد.

در طول فصل زمستان یک سوم ورودی ها در حال فعالیت هستند و در تابستان دو سوم باقیمانده فعال خواهند شد.

فعال سازی و هدایت این ورودی ها توسط وینچ ها انجام می شود و بدون مشکل اجرا می شود.

&nbsp;