خریدار دانخوری اتوماتیک مرغداری
دانخوری اتوماتیک مرغداری در نمایندگی های فروش فعال در سراسر کشور عرضه می شود. خریدار معمولا این نوع دانخوری را به صورت آنلاین سفارش می دهد.
خریدار تجهیزات صنایع مرغداری مطابق با تعرفه های روز و نیاز خود مبادرت به خرید دانخوری اتوماتیک می کند. با استفاده از این نوع دانخوری ها می توان بهره وری مرغداری را افزایش داد.

دانخوری اتوماتیک مرغداری جهت تغذیه بهتر مرغ ها و رشد مناسب آن ها توسط خریدار تقاضا می شود. به دلیل بهداشتی بودن این نوع دانخوری، بیماری های مرغ ها نیز کاهش یافته است.
شاهد تفاوت قیمت انواع دانخوری ها در فروشگاه های اینترنتی هستید. دانخوری اتوماتیک که اغلب در مرغداری های صنعتی استفاده می شود با قیمت ویژه ای برای مشتریان عرضه و به فروش می رسد.
<h2>دانخوری اتوماتیک مرغداری</h2>
خوراک مصرفی روزانه طیور نقش مهم و به سزایی در پرورش طیور و صرف هزینه های مادی دارد. از این رو پیدا کردن دان خوری که معیارهای اعم از کاهش هزینه ها را به همراه داشته باشد حائز اهمیت می باشد. از این رو دانخوری اتوماتیک به دلایل زیر یک انتخاب مناسب می باشد:
<ul>
 	<li>کاهش حداکثری پرت دان و خوراک</li>
 	<li>پایین آمدن نیاز به نیروی کار و کارگر</li>
</ul>
<img class="aligncenter wp-image-3032 size-large" src="https://sanatmorgh.ir/wp-content/uploads/2019/01/دانخوری-اتوماتیک-مرغداری-1024x437.jpg" alt="دانخوری اتوماتیک مرغداری" width="1024" height="437" />

دانخوری اتوماتیک از دانخوری هایی محسوب می شود که بیشتر در سالن های مرغداری صنعتی و نیمه صنعتی مورد استفاده قرار می گیرد.
<h2>خرید دانخوری اتوماتیک(خودکار)</h2>
با بیشتر شدن روزافزورن سالن های مرغداری صنعتی تقاضا برای دانخوری های اتوماتیک(خودکار) با توجه به کاربردهای آن رو به افزایش رفته است. مشتریان و متقاضیان دانخوری اتوماتیک(خودکار) می توانند انواع این نوع از دانخوری هایی که در بازار می باشد را خریداری نمایند.

<img class="aligncenter wp-image-3033 size-full" src="https://sanatmorgh.ir/wp-content/uploads/2019/01/خرید-دانخوری-اتوماتیکخودکار.jpg" alt="دانخوری اتوماتیک مرغداری" width="800" height="450" />

انواع دانخوری اتوماتیک(خودکار)
<ul>
 	<li>دانخوری اتوماتیک زنجیری</li>
 	<li>دانخوری اتوماتیک بشقابی</li>
</ul>
باید در نظر داشت که افراد می توانند در سرتاسر کشور با مراجعه به سایت ها و وب سایت های معتبری که محصولات مختلف مرغداری را عرضه می کنند به صورت اینترنتی و غیر حضوری سفارش و در اختیار بگیرند.

 

 

 