تولید سیستم دانخوری ارزان مرغداری
سیستم دانخوری ارزان مرغداری اغلب از نوع پلاستیک بوده که توسط کارخانه های معتبر تولید و توزیع می شود. این سیستم از مهمترین تجهیزات مرغداری محسوب می شود.
در تولید انواع سیستم دانخوری عوامل متعددی لحاظ می شود. دانخوری های تولید شده در کارخانه می تواند از جنس فلز، آلومنیوم و پلاستیک باشد اما به دلیل قیمت پایین تر و کارایی بهتر دانخوری پلاستیکی اکثریت آن را ترجیح می دهند.
سیستم دانخوری ارزان مرغداری به صورت مستقیم از کارخانه ها به فروش می رسد. دانخوری مرغداری در نمونه های مختلفی تولید و در اکثر نقاط ایران عرضه می شوند. این نوع دانخوری ها دارای طرح های مناسبی می باشند.
شرکت هایی که در تولید سیستم های دانخوری فعال هستند با توجه به نیاز مشتریان انواع دانخوری ها را با نرخ ارزان ارائه می دهند. شرایط ویژه ای که در تولید این نوع دانخوری ها به کار می رود در تعیین قیمت آن ها مؤثر می باشد.