نکاتی که باید قبل از راه اندازی مرغداری خود در نظر بگیرید
<header>راه اندازی مرغداری بزرگ یا کوچک، می تواند بسیار سرگرم کننده و بسیار سودمند باشد داشتن یک مرغداری می تواند کار سختی باشد، اما همچنین می تواند بسیار رضایت بخش باشد و قبلاً ثابت کرده است که بسیار سودآور است.</header><header>اگر فضای مناسب و دانش کافی دارید، راه اندازی یک مرغداری کوچک می تواند منبع درآمد عالی برای شما باشد.</header><header>پرورش طیور یک اصطلاح گسترده است که اساساً به این معنی است که شما انواع مختلفی از پرندگان خانگی را برای فروش تجاری گوشت پرورش می دهید.</header><header>به عنوان یک پرورش دهنده طیور، می توانید تخم ها و پرهای و حتی کود تولید شده پرندگان را نیز بفروشید.</header><header><strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/gheimat-ghafas-morgh-tokhmgozar-jadid/">قیمت قفس مرغ تخمگذار</a></header><header>برای کسانی که تازه وارد پرورش طیور شده اند، چیزهای زیادی در مورد پرورش مرغ وجود دارد که بدانید و یاد بگیرید.</header><header>مرغ ها پرندگان مرغداری محبوب هستند زیرا منبع خوبی از پروتئین حیوانی فراتر از گوشت خوک، گوشت گاو و ماهی هستند. جوجه ها در حال حاضر جزء لاینفک زندگی انسان هستند.</header><header>راهنمای مبتدیان برای راه اندازی یک مرغداری برای بدست آوردن مقدار مناسبی از سود، هر نوع تجارت کشاورزی باید از اصول عملیاتی خاصی پیروی کند.</header><header>قبل از شروع مرغداری خود، ضروری است که در مورد تجارت بیشتر بدانید.برای موفقیت، باید درک کنید که در QLD کار سخت زیادی در مزرعه وجود دارد. در زیر برخی از مهمترین مواردی که باید قبل از شروع کار با مرغداری خود در نظر بگیرید آورده شده است.<strong>1. سرمایه گذاری- راه اندازی مرغداری شما</strong>

یک مرغداری می تواند آسان و در عین حال سخت باشد. مانند هر کسب و کاری، شروع به سرمایه گذاری اولیه نیاز دارد. اگر از قبل پولی کنار گذاشته اید، برای شروع آماده خواهید بود.

<strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/قیمت-به-روز-آبخوری-نیپل-مرغداری/">قیمت ابخوری نیپل</a>

در غیر این صورت، باید برای وام در اتحادیه اعتباری یا بانک محلی خود درخواست دهید. برخی از وام دهندگان وام های خاصی را برای راه اندازی یک تجارت جدید مرغداری ارائه می دهند. اگر بر این اساس برنامه ریزی کنید، شروع به کار نباید هزینه زیادی داشته باشد.

<strong>2. انتخاب نوع تولید</strong>

قبل از شروع خرید هر چیزی برای راه اندازی مزرعه خود، مهم است که نوع مرغداری مورد نظر خود را تعیین کنید.

به عنوان مثال، پرورش جوجه های گوشتی می تواند برای تولید گوشت و تولید تخم مرغ برای فروش عالی باشد. قبل از اینکه انتخاب کنید کدام نوع از محصولات طیور را بیشتر بفروشید، در مورد بازار هدف خود فکر کنید.

<strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/لیست-قیمت-دانخوری-اتوماتیک-مرغداری/">قیمت دانخوری اتوماتیک مرغ</a>

<strong>3. مکان مرغداری را انتخاب کنید</strong>

مکانی که برای اداره مزرعه خود انتخاب می کنید برای موفقیت بسیار مهم است. مکانی که انتخاب می کنید باید همه چیز مورد نیاز برای راه اندازی کسب و کار شما را داشته باشد. برخی از مردم تصمیم می گیرند که مزرعه مرغ خود را در ملک خود اداره کنند.

این می تواند عالی باشد زیرا هزینه های سرمایه گذاری اولیه شما را کاهش می دهد و به شما این امکان را می دهد که به طور مداوم مزرعه خود را زیر نظر داشته باشید.

اگر مزرعه خود را خیلی دور از محل زندگی خود راه اندازی کرده اید، ممکن است پیدا کردن زمان برای پیگیری همه چیز دشوار باشد.

علاوه بر این، از راه اندازی مزرعه خود در مناطق مسکونی خودداری کنید. مرغداری ها می توانند بوهای زننده زیادی ایجاد کنند که ممکن است همسایگان شما آن را تایید نکنند.

<strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/%d9%87%d9%88%d8%a7%da%a9%d8%b4-%d9%85%d8%b1%d8%ba%d8%af%d8%a7%d8%b1%db%8c-100-%d9%85%d8%af%d9%84-%d8%ac%d8%af%db%8c%d8%af/">قیمت فن ھواکش مرغداری</a>

<strong>4. سالن مرغداری خود را بسازید</strong>

هنگامی که مکان را انتخاب کردید، باید یک خانه محکم و منطقه چرا برای پرندگان خود بسازید. سه نوع اساسی از سیستم های نگهداری طیور وجود دارد که می توانید یکی از آنها را انتخاب کنید.

فشرده، گسترده و نیمه فشرده. اگر یک مرغداری را برای تولید تجاری اداره می کنید، راحت ترین گزینه یک سیستم فشرده است زیرا به شما امکان می دهد پرندگان خود را در سیستم قفس یا روی زمین پرورش دهید.

<strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/%D9%84%DB%8C%D8%B3%D8%AA-%D9%82%DB%8C%D9%85%D8%AA-%D8%AF%D8%B3%D8%AA%DA%AF%D8%A7%D9%87-%D9%BE%D8%B1%DA%A9%D9%86-%D9%85%D8%B1%D8%BA/">قیمت دستگاه مرغ پرکنی</a>

اگر مرغ گوشتی را انتخاب کردید، هر کدام کمتر از سه فوت مربع فضا نیاز دارند. فراموش نکنید که پرندگان شما نیز به نور و تهویه مناسب در خانه خود نیاز دارند.

5. تجهیزات لازم را جمع آوری کنید

تجهیزات لازم زیادی وجود دارد که باید بخرید تا بتوانید مرغداری خود را به طور موثر اداره کنید. در زیر برخی از متداول ترین تجهیزاتی که برای شروع به آن نیاز دارید آورده شده است:

•آبداران

• فیدرها

•قفس

•لانه

• دستگاه های جوجه کشی

• سینی تخم مرغ

• پرچس

• ابزار روشنایی

• قفس ها

• جعبه ها

• بخاری یا برودر

• سیستم دفع زباله

• سیستم تهویه

<strong>6. استخدام نیروی کار مرغداری</strong>

بسته به اینکه چه وسعتی از یک مرغداری را می خواهید اداره کنید، به احتمال زیاد نیاز به استخدام افرادی برای کمک به اداره آن خواهید داشت.

هنگامی که برای اولین بار شروع به کار می کنید، به احتمال زیاد تعداد کمی پرنده خواهید داشت که می توانید به راحتی آنها را مدیریت کنید.

<strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/لیست-قیمت-پنجره-اینلت-ورودی-هوا-مرغدار/">قیمت پنجره اینلت مرغداری</a>

با گذشت زمان، می توانید تعیین کنید که آیا در رشد کسب و کار خود به کمک نیاز خواهید داشت یا خیر.

قبل از اینکه تصمیم بگیرید تجارت خود را توسعه دهید، مطمئن شوید که نیروی کار ارزان در نزدیکی منطقه کشاورزی شما وجود دارد که رشد را ممکن می کند.

<strong>7. جوجه بخرید</strong>

قدم بعدی شما در راه اندازی مرغداری خود خرید جوجه های خود است. مطمئن شوید که یک پرورش دهنده مورد اعتماد را برای خرید جوجه های خود انتخاب کرده اید.

<strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/قیمت-جت-هیتر-مرغداری/">قیمت جت هیتر مرغداری</a>

به عنوان یک مرغدار تازه کار، بهتر است به جای جوجه های مسن از جوجه های یک روزه شروع کنید. برای کسانی که هیچ تجربه ای در پرورش جوجه ندارند، بهتر است از تعداد کمی شروع کنند و راه خود را ادامه دهند.

<strong>8. آموزش غذا دادن به جوجه ها و مراقبت از آنها</strong>

اگر نتوانید به درستی به جوجه های خود غذا بدهید تا گوشت خوب یا تخم مرغ قابل استفاده برای فروش بسازید، نمی توانید درآمد کسب کنید.

بیشتر هزینه های کشاورزی شما صرف غذا دادن به جوجه های شما می شود. اکثر فروشگاه‌های خوراک، خوراک طیور را برای نوع مرغی که پرورش می‌دهید ارائه می‌کنند.

<strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/%d9%82%db%8c%d9%85%d8%aa-%d9%81%d9%86-%d8%b3%db%8c%d8%b1%da%a9%d9%88%d9%84%d9%87/">قیمت فن سیرکوله</a>

همچنین باید اطمینان حاصل کنید که جوجه های خود عاری از هر گونه بیماری هستند. پرندگان طیور بیشتر مستعد بیماری هستند و باید برای شیوع احتمالی آن آماده باشید. پرندگان خود را واکسینه نگه دارید و همیشه آب و غذای تازه را در خانه نگه دارید.

<strong>9. بازاریابی</strong>

هر چقدر هم که یک کسب و کار خوب باشد، نمی تواند موفق باشد مگر اینکه به درستی بازاریابی شود.

کارشناسان توصیه می کنند قبل از شروع کسب و کار خود فرصت های بازاریابی را پیدا کنید. اگر نتوانید مرغ خود را بازاریابی کنید و درآمد ایجاد کنید، کسب و کار شما نمی تواند سودآور باشد.

<strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/kharid-heater-cabineti-morghdari/">خرید هیتر کابینتی مرغداری</a>

اگر متوجه شوید که می توانید محصولات مرغ خود را به راحتی بفروشید، می توانید به سرعت تجارت خود را توسعه دهید.

راه اندازی فارم مرغداری: انتخاب سایت مناسب
بررسی بهترین روش انتخاب زمین برای مرغداران از موسسات آموزشی پیشرو .edu

آیا در حال حاضر در حال انتخاب مکان ایده آل برای راه اندازی مرغداری خود هستید؟

سپس این راهنما درست در زمان مناسب برای شما آمده است.

بنابراین،

<strong>بیشتر بخوانید</strong>: <a href="https://sanatmorgh.ir/%d9%82%db%8c%d9%85%d8%aa-%d8%a7%d9%86%d9%88%d8%a7%d8%b9-%d9%87%d9%88%d8%a7%da%a9%d8%b4-%d9%85%d8%b1%d8%ba%d8%af%d8%a7%d8%b1%db%8c-100/">قیمت انواع هواکش مرغداری</a>

اگر می خواهید مطمئن شوید که انتخاب سایت شما یک سایت سودآور است، چند دقیقه آینده ارزش خواندن را دارد.

لذت بردن…

سئوال: در یک کلمه، "کدام دارایی فیزیکی پایه موفقیت آینده شما در مرغداری است؟"
زمین .

ظرف اصلی برای دارایی تجاری جدید شما (مزرعه مرغداری برنامه ریزی شده شما) سایت است.

"نمی توان فراتر رفت، اما بهتر است آن را پر کنید."

این به معنای واقعی کلمه ظرفیت کل تجارت طیور شما را مشخص می کند.

انتخاب محتاطانه سایت مرغداری = ROI
به عنوان دارایی اصلی کسب و کار شما، زمینی که مرغداری شما در آن قرار دارد (حتی اگر اجاره یا اجاره داده شده باشد - در تملک نباشد)، در تئوری، وعده بازگشت سرمایه (بازده سرمایه) را در هر دو زمینه:

رشد ارزش سرمایه، &;

درآمدزایی از طریق استفاده

(به یاد داشته باشید که مزرعه طیور شما در روز 1 در مقایسه با سال 6 ممکن است کاملاً متفاوت به نظر برسد و کار کند، هنگام انتخاب سایت خود به این توجه داشته باشید.)

فضای بیشتر = سود بیشتر (*در صورت استفاده خوب)
سود بهینه کشاورزی به طور مستقیم با فضای زمین موجود در ارتباط است.

تقویت و تسلط بر معیارهای تولید و سودآوری خود به عنوان یک تولید کننده کشاورزی باید به تمرین ذهنی کارآفرینی شماره 1 شما تبدیل شود.

دانستن اینکه دقیقاً هر متر مربع چقدر سود به شما می دهد، باید مانند خیابانی که در آن زندگی می کنید، روی نوک زبان شما قرار گیرد.

این شاخص عملکرد کلیدی است که نشان می‌دهد آیا کسب‌وکار شما در مسیر رسیدن به بازده بازگشت سرمایه (=حقوق موقت/مزایا به‌عنوان مالک + پرداخت خروج) است یا خیر.

با انتخاب نامناسب سایت از بازدهی بهینه کوتاهی می‌کنید و سودهای آینده خود را کاهش خواهید داد.

با این حال، آن را به درستی انجام دهید، و فضای کافی برای رسیدن به اهداف سرمایه گذاری خود فراهم خواهید کرد.

چگونه انتخاب سایت مرغداری برای کسب و کار شما مفید است
انتخاب سایت به طور مستقیم بر عملکرد تأثیر می گذارد.

عملکرد باعث افزایش سود می شود.

پرندگان شما بهتر عمل خواهند کرد
به اختصار:

توانایی پرندگان شما که به خوبی کار می کنند (یعنی تخم گذاری با کیفیت و رشد سالم) تا حد زیادی بستگی به فراهم کردن مناسب ترین زمین برای عملکرد آنها دارد.

زمینی که تمام امکانات رفاهی لازم برای خدمت به کسب و کار شما را با خروجی مطلوب به آنها می دهد.

بدون استرس و ناراحتی - این فقط به پرندگان اجازه می دهد تا از نظر بیولوژیکی کاری را که بهترین انجام می دهند انجام دهند.

رشد کنید و دراز بکشید.

کارکنان شما در زمان و هزینه شما صرفه جویی خواهند کرد
گردش کار عملیاتی نیز مستقیماً بر عملکرد تأثیر می گذارد.

کارکنان خود شما (و همچنین سایر ارائه دهندگان خدمات یا محصولات در سایت) زمانی که بتوانند آزادانه کار کنند، بدون مانع یا ناامیدی ناشی از برنامه ریزی ضعیف، سرعت خوبی را حفظ می کنند.

این به نوبه خود نتایج بهتری را ایجاد می کند و از طریق کارایی کسب و کار شما را سودآورتر می کند :

زمان کمتری برای انجام کار

خطاها ، اشتباهات یا اشتباهات کمتر

هزینه / هزینه کمتر

سایر مزایای عملی انتخاب یک سایت مرغداری سودمند
مسلماً تا کنون این موضوع را در سطح بسیار بالایی رها کرده ام. تصویر بزرگ، فاقد جزئیات دقیق.

بنابراین، در حال حاضر چند نمونه اساسی از چگونگی انتخاب سایت شما می تواند عملکرد مرغداری شما را (به طور مستقیم یا غیر مستقیم) بهبود بخشد…

در اینجا یک لیست 12 برتر وجود دارد:

بهبود کیفیت محصول: محیطی مساعدتر برای جوجه ها برای عملکرد در اوج بیولوژیکی (مثلاً فاصله بین دسترسی وسیله نقلیه به سایت و خانه های پرندگان خود را هنگام برنامه ریزی چیدمان به حداکثر برسانید. این امر خطر سرایت بازدیدکنندگان را که بر سلامت پرنده تأثیر می گذارد به حداقل می رساند. در حالت ایده آل ورودی سایت و محل نگهداری را داشته باشید. در انتهای مخالف سایت.)

اجتناب از معطل شدن به دلیل درگیری با همسایگان: جلب حمایت و نه مخالفت همسایگان، چه مسکونی و چه کشاورزی

مجوز برنامه ریزی ایمن برای ساخت و بهره برداری: مقامات برنامه ریزی دولتی محلی را متقاعد کنید که مرغداری شما واقعاً به اهداف استراتژیک آنها کمک می کند، نه اینکه مانع آنها شود (حتماً برنامه توسعه اقتصادی دولت محلی را برای نکاتی مطالعه کنید.)

آزادی عمل: تمام سکسکه‌های احتمالی را که ممکن است عملکرد تجارت را مختل کند، از بین ببرید (مثلاً اطمینان حاصل کنید که وسایل نقلیه شما قوانین حداقل بار را در جاده‌های مجاور زیر پا نمی‌گذارند، چیزهای کوچک گاهی اوقات از بین می‌روند.)

کیفیت آب: دسترسی به آب آشامیدنی با کیفیت خوب برای مرغ و کارکنان

کیفیت هوا: تهویه طبیعی برای خانه های طیور

قرار گرفتن در معرض نور مستقیم خورشید: گرمای طبیعی را برای گله بهینه کنید

توسعه قابل دوام: فضایی برای رشد تولید در آینده (مثلاً اگر بازگشت سرمایه مورد نظر شما بستگی به این دارد که مزرعه 10000 جوجه گوشتی شما در عرض 4 سال به 30000 قطعه جوجه گوشتی گسترش یابد - مطمئن شوید که فضای زمینی کافی برای ساختن خانه های پرنده بیشتر به صورت قانونی و ایمن دارید).

دسترسی آسان به وسیله نقلیه و مانور: تحویل جوجه، حذف کود، تحویل تخم مرغ - کامیون، موتور سیکلت، ماشین - پارکینگ، چرخش و غیره. همه اینها نیاز به فضا دارد و فضا نیاز به برنامه ریزی دارد.

اتصال خدمات شهری: اتصال برق، آب و غیره

اجتناب از بلایای طبیعی: نه در دشت سیلابی یا در محل طوفان شدید

بازیافت سود: به عنوان مثال، اجازه استفاده مجدد (گسترش) کود مرغی در زمین شما و دفن پرندگان معدوم شده برای کمپوست سازی

این به هیچ وجه فهرست جامعی نیست، بدون شک می خواهید به آن اضافه کنید.

اما حداقل، باید به شما کمک کند که در چارچوب مناسب برای کار در دستتان قرار بگیرید.

 

</header> 