مه پاش مرغداری
مه پاش مرغداری برای مکان هایی بسته که در فصل گرما با مشکل خشکی و گرمای زیاد هوا دست و پنجه نرم می کنند بسیار ضروری است زیرا گرما و خشکی زیاد می تواند با عث آسیب رسیدن به محصولات و یا پرندگان پرورشی شود. مه پاش ها موارد کاربردی زیادی دارند از جمله مه پاش مرغداری  که برای پرورش طیور استفاده می شود و مه پاش کشاورزی که بیشتر در گلخانه ها مورد استفاده قرار می گیرد.

<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/7fffbbab18b1c6ad12b7f8553925777d.jpg" alt="مه پاش مرغداری" />
<h2>مه پاش مرغداری چیست؟</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/831f41325cbd4cc13d5ac8110a468a49.jpg" alt="مه پاش مرغداری چیست؟" />سیستم مه پاش یکی ابزار مهم برای تامین رطوبت و خنک سازی در محیط مرغداری می باشد چون اگر محیط به اندازه کافی خنک و مرطوب نباشد می تواند تلفات زیادی را وارد کند. مه پاش در مرغداری نقش خیلی مهمی را ایجاد می کند تا سلامت مرغ ها در صنعت غذایی تامین شود، یکی از مشکلات مرغداری ها در روز های گرم سال رطوبت پایین و گرمای زیاد است که می توان این مشکل را با مه پاش مخصوص مرغداری رفع کرد تا محیطی امن و سالم برای مرغداری ها ایجاد شود.
در سیستم مه پاش ها از الکترو پمپ هایی پیستونی استفاده می شود تا آب با فشار زیاد یه سمت نازل های خروجی  پمپ شده و به صورت اسپری به محیط مرغداری پاشیده شود و علاوه بر اسپری آب توسط این سیستم، می توان برای ضدعفونی کردن محیط هم استفاده کرد. سیستم مه پاش مرغداری از بخش های مختلفی تشکیل شده است که هر کدام برای کار کرد بهتر مورد استفاده قرار گرفته است : <b>پمپ پیستونی فشار بالا، شیر تنظیم فشار، فیلتر آب، شیلنگ های پر فشار، نازل های مه پاش و سختی گیر آب</b>، همه این اجزا یک سیستم مه پاش را برای مکان های مورد نیاز ایجاد می کنند.

 
<h2>دستگاه مه پاش مرغداری</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/b371ecff729b288c0084017858572531.jpg" alt="دستگاه مه پاش مرغداری" />دستگاه مه پاش مرغداری  یک سیستم ضروری است برای مراکزی که اقدام به پرورش گیاه و دام و طیور می کنند زیرا تامین هوای سالم و مناسب برای سالن های سر بسته که می تواند دمای بالا و هوای بسیار خشک داشته باشد که در صورت بر طرف نکردن این مشکل می تواند آسیب های جبران ناپذیری به محصولات و دام و طیور پرورشی وارد کند و سرمایه و هزینه های صرف شده را کاملا از بین ببرد، ولی با ایجاد این سیستم محیطی سالم و تمیز را به وجود می آوریم تا همه محصولات پرورشی در صحت و سلامت کامل رشد و به نتیجه برسد.
<h2>کاربرد مه پاش مرغداری</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/ebf75a14672e5e8eb5a4000e797771b2.jpg" alt="کاربرد مه پاش مرغداری" />مه پاش ها کاربرد های زیادی دارد و در مکان های مختلفی  استفاده می شود از جمله سالن های پرورش قارچ و انواع محصولات کشاورزی، رستوران ها، محل هایی که افراد زیادی در آنجا تجمع کرده اند و موارد دیگر، ولی یکی از کاربرد مه پاش سالن مرغداری می باشد زیرا به خاطر بزرگی محیط  و حجم زیاد مرغ ها در داخل سالن کنترل  دما و رطوبت بسیار سخت است و کم کاری در این مورد باعث خسارت های جبران ناپذیری خواهد شد. با توجه به کاربرد این سیستم و مزایای زیادی که برای سلامتی محیط دارد نباید به قیمت مه پاش توجه زیادی کرد زیرا با خرید این سیستم هزینه صرف شده در مدت زمان کوتاهی جبران خواهد شد.
با خرید مه پاش گلخانه علاه بر این که می توان محیط را بر ای رشد گیاهان مورد نظر مطلوب تر کرد، می توان با کم کرد فشار آب در صورت نیاز محیط و گیاهان پرورشی را نیز شستشو داد تا اگر غبار  و یا هر مواد اضافی که در محیط و روی گیاهان قرار گرفته است را پاکسازی کند.
<h2>فواید استفاده از سیستم مه پاش مرغداری</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/2bab4b2673a1dfcf7660bdc77e8a1f73.jpg" alt="فواید استفاده از سیستم مه پاش مرغداری" />

مه پاش مرغداری فواید زیادی در بر دارد یکی از فواید این سیستم تامین رطوبت و خنک سازی محیط مرغداری است و استفاده های دیگری هم می توان از این سیستم داشت به عنوان مثال می توان در صورتی که لازم است برای ضد عفونی کرد محیط از این سیستم استفاده کرد. به خاطر این که در بعضی موارد این سیستم را می توان بر روی چرخ های دستی هم سوار کرد در صورتی که رطوبت و دمای محیط مناسب باشد می توان برای  شستشوی محیط نیز استفاده شود. این سیستم طوری طراحی شده است که می توان فشار آب را کم و زیاد کرد و در صورتی که فشار وارد بر آب کم باشد برای شستن محیط مناسب می شود و محیط را خیلی خوب پاکسازی و تمیز می کند.
<h2>ساخت مه پاش مرغداری</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/0fe968ab95baccf22f26ebb692b48334.jpg" alt="ساخت مه پاش مرغداری" />

مه ساز ها مدل های مختلفی دارد که بیشتر موارد صنعتی را شامل می شود ولی می توان مه پاش دستی هم ساخت که توسط خود شما این کار ممکن است که تجهیزاتی را که مورد نیاز است را نام می بریم:

<b>جعبه پلاستیکی درب دار، باتری به عنوان منبع تغذیه(باتری 9 ولتی)، سیم برای اتصال فن به باتری، یخ خشک، لوله از جنس پولیکا برای استفاده به عنوان دود کش و فن کامپیوتر</b>. با این وسایل می توان مه پاش دستی ساخت ولی این نوع مه پاش ها به عنوان مه پاش خانگی مورد استفاده قرار می گیرد زیرا توان پوشش محیط های بزرگ را ندارد ولی برای محیط های کوچک مانند خانه و یا گل خانه های کوچک مفید و مناسب است.
قیمت مه پاش گلخانه معمولا بالا است و صرف نمی کند که برای محیط های خیلی کوچک مورد استفاده قرار بگیر و این دلیل مناسبی است برای استفاده از مه پاش های که می توان با هزینه های کم تهیه و استفاده کرد.
<h2>لیست قیمت دستگاه مه پاش مرغداری</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/f70d460c1a05e75803ebb7e2b66c0e49.jpg" alt="لیست قیمت دستگاه مه پاش مرغداری" />برای این که بتوانیم  از قیمت روز انواع تجهیزات مرغداری به خصوص مه پاش مرغداری اطلاع داشته باشیم و بتوانیم لیست قیمت برای دستگاه مه پاش مرغداری تهیه کنیم باید به فروشگاهای مجاز و معتبر که کار فروش تجهیزات مرغداری را انجام می دهند مراجعه کرد تا هم از قیمت و هم نوآوری هایی که در این صنعت به وجود آمده است اطلاع کامل پیدا کنیم. به روش سنتی اگر بخواهیم لیست قیمت را به دست آوریم باید در سطح شهر، شلوغی، ترافیک و یا هر عامل آزار دهنده را تحمل کنیم تا به هدف خود برسیم ولی امروزه با فناوری های جدید می توان خیلی راحتر از قیمت ها با خبر شد و حتی خرید خود را نیز انجام داد  و این روش خرید اینترنتی است. با خرید اینترنتی مه پاش می توانیم بدون صرف زمان زیاد قیمت و مدل های مختلف این دستگاه را با نمونه های مشابه مقایسه کرد تا هم معایب و مزایای آن و هم بهترین قیمت را به دست آوریم و در پایان محصول خریداری شده را در مکانی که شما مشخص می کنید تحویل داده خواهد شد.
<h2>فروش مه پاش مرغداری</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/f5dfe9f944c292512747272a90d4a81a.jpg" alt="فروش مه پاش مرغداری" />با توجه به این موضوع که محیط هایی که برای پرورش گیاهان و طیور به کار برده می شود از دمای بالا و خشکی هوا رنج می برند و خسارت های  زیادی را باید متحمل شوند، شرکت ها و کارخانه های مختلفی  اقدام به ساخت انواع مختلف مه پاش ها کردند که همه این تولید کنندگان با استفاده از دانش روز محصولات با کیفیت را ساخته و در فروشگاهای معتبر و مجاز اقدام به فروش مه پاش های تولید شده کرده اند. فروشگاهایی که اقدام به فروش مه پاش مرغداری کرده اند در سطح شهر به راحتی قابل مشاهده است و به راحتی می تواند تجهیزات مورد نظر را تهیه و استفاده کرد.
<h2>انواع مه پاش</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/5a6825eea20f60f856d35abfebad673c.jpg" alt="انواع مه پاش " />

امروزه سیستم های مه پاش و رطوبت ساز در طیف گسترده ای از مشاغل استفاده می شود تا سلامتی محیط و راندمان تولید را بالاتر ببرند و در مکان های مختلفی مانند گلخانه ها، مراکز پرورش قارچ، گاوداری ها و مرغداری ها برای افزایش تولید استفاده می شود. مه پاش ها در انواع مختلفی تولید و ارائه می شود که مدل های آن عبارت اند از: دیسکی یا پروانه ای، التراسونیک و مه پاش نازلی، در ادامه روش کار هر یک را توضیح داده می شود:
<b>مدل دیسکی یا پروانه ای</b>: در این مدل مه پاش از پروانه های بزرگ و ضد زنگ استفاده می شود که با سرعت خیلی زیادی می چرخند که در این حال قطرات آب به پروانه ها برخورد کرده و متلاشی می شود و به صورت پودر به بیرون از دستگاه پرت شده و در هوا پخش می شود و ذرات ریز آب خیلی بهتر گرما را جذب کرده و محیط را خنک تر می کند. از این مدل مه ساز ها می توان در مکان هایی مثل مرغداری ها، سالنهای پرورش طیور، گلخانه ها، سالن های پرورش قارچ و دامپروری ها استفاده کرد.
<b>رطوبت ساز الترا سونیک</b>: در این مدل مه ساز کار براساس امواج مافوق صوت انجام می شود یعنی در این دستگاه ها پیزو سرامیک هایی وجود دارد و با پخش امواج مافوق صوت به طوری که به ذره های آب فشار زیادی وارد کرده و باعث جدا شدن ذرات آب از هم می شود و در نیجه آب از حالت مایع به حالت بخار تغییر شکل می دهد و بخار به وجود آمده توسط فن های موجود در داخل دستگاه به سمت بیرون حرکت می کند و بخاری که توسط این مدل دستگاه درست می شود خنک است. این مدل مه ساز در صنایع مختلفی کاربرد دارد از جمله صنایع نساجی، کارخانه جات چای سازی، چاپخانه ها، آزمایشگا های تولید حشرات مفید، کارخانه های تولید دخانیات، کشتار گاهای دام و طیور، انبار های صیفی جات.
<b>مه پاش های نازلی</b>: روش کار در این سیستم به صورت کمپرس آب و ناز است به این صورت که آب با فشار زیاد به پشت نازل ها هدایت می شود و نازل هم وسیله ای است که در سطح آن سوراخ های بسیار ریزی وجود دارد (<b>در حد میکرون</b>) و به خاطر فشاری که بر روی آب وجود دارد از این سوراخ ها به صورت پودر خارج می شود و به خاطر ریز بود آب و قرار گرفتن در مجاورت هوای گرم بخار شده و رطوبت محیط را بالا می برد و در نتیجه دمای پایین می آید. در این مدل مه ساز ها سیستم فیلتر اّب هم وجود دارد زیرا اگر این مواد ریز  معلق تسویه نشود بعد از مدتی باعث مسدود شدن نازل ها و از کار افتادن کل سیسم می شود

 
<h2>موارد استفاده از مه پاش صنعتی</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/4b7563fbebbded6e15414bd84d6e5b7d.jpg" alt="موارد استفاده از مه پاش صنعتی" />استفاده از مه پاش ها فقط به استفاده در مراکز پرورش طیور و گل خانه ها ختم نمی شود و می توان از این سیستم استفاده های دیگر و گسترده تر هم داشت به عنوان مثال <b>کود آبیاری</b>، <b>حفاظت در برابر سرما و یخبندان</b>، <b>پخش فاضلاب و و مواد آلاینده</b>، <b>پخش مواد اصلاح کننده</b>، این ها مواردی از استفاده های صنعتی می باشد که می توان به آن اشاره کرد.
<b>کودآبیاری: </b>می توان کودهای مایع را همراه با آب از طریق سیستم مه پاش به صورت یکنواخت در کل مزرعه پخش کرد و همچنین می توان انواع سموم، افت کش ها و علف کش ها را از طریق این سیستم در کل مزرعه پخش کرد.
<b>حفاظت در برابر سرما و یخبندان: </b>در مناطقی که خطر یخ زدگی برای گیاهان وجود دارد می توان از طریق سیستم مه پاش به پاشیدن آب بر روی گل، ساقه و یا دیگر اندم گیاهان درجه حرارت آن را در حد مناسب نگه داشت تا یخ زدگی باعث نابودی گیاهان نشود.
<b>پخش فاضلاب  و مواد آلاینده: </b>می توان در بعضی موارد فاضلاب های مایع را از طریق این سیستم در مزارع پخش کرد تا مواد مفید جذب خاک شود و هم به صورت طبیعی خاک عمل پاک کنندگی بر روی فاضلاب های مایع را انجام دهد.
<b>پخش مواد اصلاح کننده: </b>از این سیستم می توان برای پخش اسیدها، نیترات ها و عناصر های که محلولیت کمی دارد استفاده کرد تا زمین قدرت خود را برای رشد دادن محصولات حفظ کند.
این تنها مواردی از استفاده از سیستم مه پاش ها می باشد که به آن اشاره شد و کاربرد های زیادی می تواند در صنعت داشته باشد.
<h2>انواع سیستم تهویه سالن مرغداری</h2>
<img class="img-responsive aligncenter" src="/wp-content/uploads/2019/12/e2fde42b5a3d78e2d4b350f8a51ad009.jpg" alt="انواع سیستم تهویه سالن مرغداری" />تهویه سالن مرغداری یکی از موارد ضروری برای مرغداری ها می باشد تا هوای سالم و تازه در محیط همیشه در جریان باشد تا محیطی سالم و به دور از هر گونه آلودگی ها برای مرغ ها به وجود آورند و سیستم تهویه زمانی اصولی و مناسب کار خواهد کرد که هواکش مرغداری متناسب با محیط استفاده شود.
انواع مختلف تهویه برای سالن های مرغ داری وجود دارد که به صورت کلی به دو روش طبیعی و مصنوعی انجام می شود که در روش های طبیعی که از عوامل طبیعی و سالن های رو باز استفاده می شود ولی در روش مصنوعی از تهویه های مکانیکی استفاده می شود. در سیستم تهویه های مکانیکی برای بهتر انجام شده تعویض هوا از عواملی مانند <b>پد سلولزی</b> و <b>پنجره  اینلت</b> استفاده می شود که در تهویه بهتر کمک زیادی می کند.

 