فروش دان مرغ
فروش دان مرغ در فروشگاه های معتبر بصورت اینترنتی عرضه می گردد. دان مرغ محصولی است که برای مرغ ها و طیور پرورشی در نژادهای گوناگون تهیه شده است . دان مرغ محصولی است که برای هر نوع مرغی تولید شده و بطور کلی برای طیور پرورشی بهترین جیره های غذایی را شامل می شود. فروش دان مرغ در چندین نوع مختلف وجود دارد که هرکدام ازاین محصولات بسته به سن، نژاد یا گونه طیور ساختار و فرمولاسیون متفاوتی دارند .
<h2>انواع دان مرغ</h2>
تهیه خوراک مرغ به این صورت است که در کارخانجات تمام اجزا درون میکسرهای افقی ریخته شده و با یکدیگر ترکیب می شوند هم چنین نحوه درست مخلوط کردن اجزای مختلف جیره بسیار حائز اهمیت می باشد.حتی شرایط و زمان ترکیب سازی هم باید، به شیوه درستی انجام بپذیرد.
دان مرغ معمولا به شکل آردی ،پلت و کرامبل است:
<ol>
 	<li>(مش)آردی:
در دان به­ فرم آردی اجزای جیره آسياب شده و با هم مخلوط می شوند . در هنگام استفاده از جیره های آردی ،طیور به طور انتخابی ذرات درشت را به ذرات ریزتر ترجیح می دهند.از معایب دان به فرم آردی این است که در هنگام تغذیه مصرف خوراک افزایش یافته و میزان ریخت و پاش دان از دانخوری ها بالاست.</li>
 	<li>پلت:
در این روش جیره آردی از دستگاه پلت زنی تحت شرایط خاص (دما، رطوبت، فشار ) عبور کرده و محصول نهایی به شکل استوانه هایی در اندازه های مختلف از دستگاه خارج می شود
از مهم ترین مزایای خوراک پلت حذف قدرت انتخاب اجزای جیره توسط پرنده است همچنین پلت خوش خوراک تر از جیره آردی بوده و این موضوع برای پرندگان جوان که مصرف پایین تری دارند، اهمیت دارد.</li>
 	<li>کرامبل :
حد وسط پلت و دان آردی است
کرامبل در روزهای ابتدای پرورش گزینه مناسبی برای شروع تغذیه جوجه مرغ ها می باشد.
انواع دان به صورت دستی و دان آماده در اختیار پرورش دهندگان طیور قرار می گیرد.</li>
</ol>
<h2>ترکیبات دان مرغ</h2>
ترکیباتی که در انواع دان طیور استفاده می شود عبارتند از:
ذرت
سویا
گندم
کنجاله
افزودنی های مخصوص
پروتئین های اسیدآمینه
پودر ماهی
پودر گوشت
پودر استخوان
پریمیکس های معدنی و ویتامینه
اسیدهای آمینه ضروری (لیزین، متیونین، ترئونین و …)
و انواع افزودنی ها از جمله پروبیوتیک
دان ها امروزه مخصوص مرغ های گوشتی و تخمی یا مولد تولید می گردند.همچنین در این دان ها از سه منبع گیاهی معدنی و حیوانی استفاده شده است.
<h2>قیمت دان مرغ</h2>
دان مرغ چیست و چه موارد استفاده ای دارد؟ قیمت دان مرغ چقدر است و بهترین مکان خرید کجا می باشد؟
قیمت دان مرغ با توجه به نوع آن، مواد اولیه، برند سازنده، کیفیت ، نوسانات بازار متفاوت است که با توجه به نیاز مشتری انتخاب و خریداری می شود.برای این منظور میتوان با مراجعه به سایت های اینترنتی معتبراز قیمت دان مرغ اطلاع کسب نمود.
<h2>تولید کنندگان دان مرغ</h2>
دان مرغ در کیفیت های گوناگونی تولید می گردد اما شرکت های معتبر امروزه باکیفیت ترین محصولات را تولید و توزیع می نمایند
شرکت ما تولید کننده دان برای طیور است.همانطور که دان حیاتی ترین قسمت برای رشد بهتر طیور می باشد،بدین منظور شرکت ما دان را با کیفیت بالا و با قیمت مناسب عرضه می کند.
هدف شرکت ما جلب رضایت مشتریان عزیز می باشد.
<h2>مراکز فروش دان مرغ</h2>
فروش دان مرغ بصورت عمده و جزئی و ارسال به سراسر کشور،با بهترین کیفیت و نازل ترین قیمت
مجموعه ما این محصولات را به صورت عمده و جزئی به تمامی نقاط کشور پخش می کند و با توجه به کیفیت بی نظیر،همواره نظر مشتریان را جلب کرده است.ما محصولات را به طور عمده و در کمترین زمان و با کم ترین هزینه به دست مصرف کنندگان محترم می رسانیم.

روش های گوناگونی برای فروش عمده دان مرغ در کشور وجود دارد، فروشندگان دان مرغ با توجه به شرایط خرید و متقاضی دان مرغ در مناطق خود نسبت به نحوه فروش آن اقدام می کنند. بیشتر مناطق کشور در زمینه فروش عمده دان مرغ فعالیت می کنند و نمایندگی های فروش دان مرغ در سراسر کشور وجود دارد.
جهت خرید و فروش این محصول می توانید با ما در ارتباط باشید: