قیمت کنسانتره مرغ گوشتی
قیمت کنسانتره مرغ گوشتی یکی از اولویت های اصلی پرورش دهندگان طیور می باشد.

قیمت این محصول با توجه به مواد اولیه در تولید این محصول تعیین می شود.

سوال  این است که آیا در پرورش جوجه های گوشتی استفاده از کنسانتره اولویت دارد یا دان آماده؟چه عواملی در قیمت کنسانتره مرغ گوشتی تاثیر گذار است؟

مراکز پرورش طیور برای تامین خوراک جوجه های خود به دو طریق اقدام می کنند.

برخی از این مراکز پرورش با توجه به مزایای دان آماده وتاثیرات مثبت آن از  دان آماده استفاده میکنند.

برخی از مراکز دیگر هم اقلام مورد نیاز جیره را خود تهیه کرده و با یک فرمول خاص ترکیب کرده و جیره مد نظر خود را تهیه     می نمایند.

معمولا مراکز پرورش اقدام به تولید جیره می نمایند یکی از موادی که در تولید جیره اهمیت دارد استفاده از کنسانتره می باشد که وظیفه تامین پروتئین و ویتامین جیره را بر عهده دارد.

 

 
<h2>قیمت کنسانتره مرغ گوشتی</h2>
همانطور که گفته شد استفاده از کنسانتره مرغوب در خوراک طیور بسیار اهمیت دارد.

قیمت کنسانتره مرغ گوشتی را میتوان از طریق فروشگاه های آنلاین به صورت دقیق به دست آورد.

اکثر تولید کنندگان بعد از انجام مراحل تولید خود لیست قیمت کنسانتره مرغ گوشتی را از نازلترین تا بالاترین آن را در دسترس خریداران  قرار می دهند.

می دانیم که در فروشگاه ها قیمت کنسانتره مرغ گوشتی بر اساس مشخصاتی که محصول دارد تعیین می شود.

به طور کلی میتوان از قیمت کنسانتره مرغ گوشتی به کیفیت این محصول پی برد.

عوامل تاثیرگذار در قیمت کنسانتره مرغ گوشتی زیاد است اما به چند نمونه آن اشاره خواهیم کرد از جمله:

وزن کنسانتره،نحوه عرضه کنسانتره،شرکت تولید کننده وعرضه کننده کنسانتره و...

این عوامل و عوامل دیگر میتواند به قیمت کنسانتره مرغ گوشتی روند صعودی یا نزولی دهد.

لیست قیمت کنسانتره مرغ گوشتی بر اساس همین عوامل تعیین میشود

 

 

 
<h2>مزایای کنسانتره مرغ گوشتی</h2>
کنسانتره طیور باید حاوی تمام ریز مغذی ها و افزودنی های مورد نیاز بوده وبه صورت کاملا یکنواخت تهیه شده باشد.

خوراک کامل مرغ باید پروتئین،انرژی و اسید آمینه ومواد معدنی مورد نیاز حیوان را تامین کند.

از مزایای کنسانتره مرغ گوشتی در مقابل مکمل میتوان به مواردی از جمله کاهش خطای نیروی انسانی وسهولت استفاده کارگران مرغداری بخاطر کاهش اقلام مصرفی، کاهش تعدد ورودی اقلام به انبار مرغداری، کاهش نگرانی مرغدار در تامین مواد اولیه اشاره کرد.

کنسانتره ها علاوه بر داشتن مکمل معدنی و ویتامینه، دارای اقلامی نظیر دی کلسیم ، فسفات، اسیدهای آمینه ی متیونین، لیزین ترئونین هستند که در آن ها گنجانده شده است . در ضمن می توان با بهره گیری از افزودنی هایی چون اسیدیفایر، آنتی آمونیوم، پری بیوتیک ها و ... ، برای کنترل  بیماری های طیور موثر واقع شد.

 

 
<h2>تولید کنندگان کنسانتره مرغ گوشتی</h2>
تولید کنندگان کنسانتره مرغ گوشتی بسیار زیاد هستند چرا که این محصول دارای مشتریان زیادی است.

تولید کنندگان کنسانتره مرغ گوشتی در تلاش اند تا محصولات متنوع و البته با کیفیتی را تولیدکنند تا بتوانند بازار را دست بگیرند.

تولید کنندگان کنسانتره مرغ گوشتی تمامی محصولات خود را به روش های مختلفی عرضه می نمایند.

تولید کنندگان کنسانتره مرغ گوشتی می دانند که باتوجه به  تنوع بالای این محصول و تولیدکنندگان زیادی که در این زمینه وجود دارد و درخواست بالای این محصول در بازار اگر محصول با کیفیتی را ارائه ندهند نمیتوانند در بازار رقابت کنند.

 

 

 
<h2>مراکز فروش کنسانتره مرغ گوشتی</h2>
هر کدام از خریداران که برای تهیه کنسانتره ها اقدام می کنند دارای شرایط خرید خاصی هستند که بر همین مبنا روش های عرضه دارای تنوع بسیار می باشد.

مراکز فروش کنسانتره مرغ گوشتی به روش های مختلفی محصولات خودرا عرضه می نمایند از جمله:

عرضه مستقیم،عرضه ویژه کنسانتره،عرضه سنتی و عرضه اینترنتی

مراکز فروش کنسانتره مرغ گوشتی عبارتند از:بازرگانی های عرضه خوراک دام و طیور،کارخانجات تولید کننده خوراک دام وطیور،عمده فروشی های عرضه کننده خوراک دام وطیور،فروشگاه های اینترنتی عرضه کننده خوراک دام و طیور و...

 

جهت مشاوره و خرید کنسانتره مرغ گوشتی میتوانید به مراکز فروش وسایت ما در فضای مجازی مراجعه فرمایید