قیمت آب خوری اتوماتیک مرغ داری
قیمت آب خوری اتوماتیک مرغ داری که از بهترین انواع آب خوری بوده و دارای قیمت مناسب می باشد و با استاندارد بالا و معتبر تولید می شود.قیمت آب خوری اتوماتیک  مرغ داری بسته به نوع آن متفاوت است آب خوری اتوماتیک مرغ داری برای استفاده درمرغداری ها مناسب هستند و کار با آن ها بسیار راحت است. آبخوری های اتوماتیک یکی از پیشرفته ترین انواع آب خوری می باشند .قیمت آب خوری اتوماتیک مرغ داری در مراکز فروش حضوری و آنلاین به صرفه می باشد. آبخوری های اتوماتیک مرغ داری کار  مرغ داران را بسیار آسان نموده است که زمان زیادی را از کارکنان نمی گیرند و به صورت به صرفه می توان از آن ها استفاده نمود.
<h2>انواع آب خوری اتوماتیک مرغ داری</h2>
آب خوری های اتوماتیک مرغ داری بیشترین و بهترین فروش را می توانند در سطح  کشور در بر بگیرند . زیرا انواع آب خوری اتوماتیک مرغ داری به راحتی مورد استفاده قرار می گیرند و برای مرغداری های بزرگ بسیار مناسب و به صرفه می باشند. از نظر هزینه نیز قیمت آب خوری اتوماتیک مرغ داری در برند های مختلف در بازار خرید و فروش در کل کشور به نازل ترین شکل عرضه می گردد .

انواع آبخوری اتوماتیک مرغ داری عبارتند از:
<ul>
 	<li>آب خوری  ناودانی</li>
 	<li>آب خوری  قطره ای</li>
 	<li>آب خوری  پلاسون</li>
 	<li>آب خوری  فنجانی</li>
 	<li>آب خوری  جامبو</li>
</ul>
آب خوری ناودانی ؛ بیشتر برای مرغ های داخل قفس استفاده می شود. باتوجه به استفاده مشترک همه پرنده ها از جریان آب و احتمال آلودگی، ضدعفونی و شستشوی آب خوری ناودانی، اهمیت بسزایی خواهد داشت.

آب خوری نیپل یا قطره ای ؛ از بهترین انواع آب خوری مخصوص تمام مرغ داری ها می باشد که به صورت کاملا اتوماتیک فعالیت کرده و بسیار عالی و به صرفه می باشد. این نوع آب خوری ها باعث وجود آب سالم و تمیز می شوند که برای رشد سالم جوجه ها بسیار مناسب و مهم می باشد.

آب خوری پلاسون ؛ استفاده از این آب خوری ها معمولا بهداشتی بوده و در مصرف آب نیز تا حدی صرفه جویی می شود ؛ ولی این کار در مقایسه با انواع دیگر آبخوری نیاز به سرمایه گذاری بیشتری دارد .

آب خوری  فنجانی ؛ در دو نوع معلق و ماشه ای موجود می باشند؛

<section class="row body">
<div class="col-lg-9 col-md-9 col-lg-offset-3">
<div class="row">
<div><article>
<div class="col-md-12 col-sm-12 col-xs-12 section">
<div class="col-md-12 col-sm-12 col-xs-12 section-wrap">
<div class="col-md-12 col-sm-12 col-xs-12 section-wrap-item">
<div class="section-item-text section-item-text-5359">

۱) نوع معلق : یک فنجان نسبتا بزرگی که داخل این فنجان سوپاپی قرار دارد ، به انتهای یک لوله عمودی یا لوله خرطومی متصل است و بر اساس وزن آب داخل فنجان باز و بسته می شود .
۲) نوع ماشه ای : فنجان این نوع آبخوری بسیار کوچک است ، معمولا فنجان ها در قسمت بالای یک لوله افقی در طول سالن قرار دارند و سوپاپی در قسمت پایین فنجان تعبیه شده است که توسط ماشه ای باز و بسته می شود . ماشه توسط خود مرغ عمل می کند و همچنین لوله افقی را می توان بالا و پایین کشید .

آب خوری اتوماتیک جامبو ؛ از پر طرفدار ترین آب خوری های اتوماتیک ، می باشد که باید حداقل یک متر از زمین فاصله داشته باشد و نباید در کف مرغ داری قرار گیرد تا عملکرد درستی داشته باشد .آب خوری  جامبو بدنه سخت و مقاومی دارد از قیف آب خوری و مکانیزم آب خوری تشکیل شده است که قطع و وصل شدن جریان آب از طریق مکانیزم آب خوری جامبو صورت می گیرد.

</div>
<h2>صادرات آب خوری اتوماتیک مرغ داری</h2>
ساخت و فروش آب خوری اتوماتیک مرغ داری جهت توسعه صنعت پرورش مرغ و یا دیگر پرندگان در برخی از شهر های توانمند ایران صورت می پذیرد. حال در بین این سازندگان ، شرکت ما توانسته  قیمت آب خوری اتوماتیک مرغ داری و دیگر تجهیزات را به بهترین شکل برای خریداران در بازار ارائه نماید .

مجموعه ما با توجه به تکنولوژی های روز دنیا در ساختار این محصول، و آخرین استاندارد های جهانی از لحاظ کیفیت توانسته این محصول را به تمام نقاط دنیا عرضه نماید. لازم به ذکر است ارزان بودن قیمت آب خوری اتوماتیک مرغ داری توجه بسیاری از مرغ داران خارج از کشور را جلب کرده است.

</div>
</div>
</div>
</article></div>
</div>
</div>
</section><script type="application/ld+json">
{
  "@context": "https://schema.org",
  "@type": "FAQPage",
  "mainEntity": [{
    "@type": "Question",
    "name": "انواع آبخوری اتوماتیک مرغ داری",
    "acceptedAnswer": {
      "@type": "Answer",
      "text": "آب خوری  ناودانی
آب خوری  قطره ای
آب خوری  پلاسون
آب خوری  فنجانی
آب خوری  جامبو"
    }
  },{
    "@type": "Question",
    "name": "ویژگی آب خوری اتوماتیک جامبو",
    "acceptedAnswer": {
      "@type": "Answer",
      "text": "از پر طرفدار ترین آب خوری های اتوماتیک ، می باشد که باید حداقل یک متر از زمین فاصله داشته باشد و نباید در کف مرغ داری قرار گیرد تا عملکرد درستی داشته باشد. آب خوری  جامبو بدنه سخت و مقاومی دارد از قیف آب خوری و مکانیزم آب خوری تشکیل شده است که قطع و وصل شدن جریان آب از طریق مکانیزم آب خوری جامبو صورت می گیرد."
    }
  }]
}
</script>