گزینه های مختلف تهویه برای سالن های مرغداری
اساساً شما بین دو اصل تهویه در مرغداری انتخاب دارید: طبیعی و مکانیکی.

<strong>تهویه طبیعی
</strong>یکی از مزایای تهویه طبیعی، سرمایه گذاری کم به دلیل استفاده از منابع طبیعی و نصب ساده است. تهویه طبیعی بر اساس اثر دودکش است. هوای گرم از طریق یک سوراخ در سقف ("دودکش") بالا می رود و ناپدید می شود. این یک فشار منفی خفیف در پایدار ایجاد می کند و هوای تازه از طریق دهانه های ورودی در طرفین مکیده می شود (آنهایی که دارای فلپ یا پرده باز یا بسته هستند). با این حال، سیستم های مبتنی بر تهویه طبیعی به دلیل معایب کنترل دستی و ظرفیت محدود، محبوبیت کمتری پیدا کرده اند.

<strong>تهویه مکانیکی
</strong>تعویض هوای مورد نیاز یا تغییر دما همیشه با تهویه طبیعی کافی نیست. این را می توان با تهویه مکانیکی بسیار دقیق تر و راحت تر تنظیم کرد. فن ها اطمینان بسیار بیشتری در مورد میزان هوای جابجا شده ارائه می دهند.

 

با تهویه مکانیکی، هوا می تواند توسط فن ها، دمیده یا ترکیبی از هر دو خارج شود. در این موارد، ما از تهویه بر روی فشار منفی، فشار مثبت یا فشار مساوی صحبت می کنیم.

تهویه بر اساس فشار منفی بسیار رایج ترین است. اما با انواع سیستم‌های جایگزین جایگزین، که در آن جوجه‌ها باید مرتباً به بیرون بروند، تقاضا برای سایر سیستم‌های تهویه نیز افزایش می‌یابد، به ویژه تقاضا برای تهویه با فشار برابر. با این سیستم از جریان مستقیم روی حیوانات از طریق دریچه ها جلوگیری می شود.

تهویه مکانیکی برای انبارهای مرغداری به اشکال مختلف موجود است. در زیر توضیح مختصری در مورد برخی از سیستم های رایج آورده شده است: تهویه پشته، تهویه طولی، تهویه تونلی و تهویه متقاطع. ترکیبی از این سیستم ها نیز امکان پذیر است، مانند تهویه طولی و پشته ای یا تهویه طولی و تونلی.

<strong>تهویه پشته
</strong>با تهویه رج، فن ها در کانال هایی که در برآمدگی سقف قرار می گیرند نصب می شوند. سپس ورودی های هوا در دیواره های جانبی تعبیه می شوند. تهویه ریج معمولاً فقط برای حداقل تهویه استفاده می شود.

<strong>تهویه طولی
</strong>با تهویه طولی، فن ها در دیوار انتهایی و ورودی های هوا در دیواره های جانبی قرار دارند. با افزایش یا کاهش بیشتر سرعت فن ها و باز یا بسته شدن ورودی های هوا، تبادل هوای وسیعی امکان پذیر است.

<strong>تهویه تونلی
</strong>برای حداکثر تهویه، تهویه تونلی اغلب در جایی که ورودی‌ها در نمای انتهایی و فن‌ها در نمای انتهایی نصب می‌شوند استفاده می‌شود. این باعث می شود که در روزهای بسیار گرم هوا با سرعت بالا در خانه دمیده شود. سرعت بالا یک اثر خنک کننده باد را ایجاد می کند که به جوجه ها دمای دلپذیری می دهد.

<strong>تهویه متقاطع
</strong>برای تهویه متقاطع، فن ها در یک دیوار کناری قرار می گیرند. ورودی ها در دیواره طرف مقابل قرار گرفته اند. از آنجایی که فاصله ورودی تا پنکه کم است، امکان تبادل هوا در یک خانه با سرعت بسیار کم وجود دارد. این سیستم برای جابجایی هوای کم و زیاد مناسب است.

<strong>فن ها
</strong>هنگام انتخاب نوع پنکه های مورد استفاده در مرغداری ها، یعنی «سخت افزار» سیستم تهویه، توجه به موارد زیر ضروری است:
<ul>
 	<li>دوام و قابلیت اطمینان فن ها</li>
 	<li>مناسب بودن برای استفاده فشرده</li>
 	<li>قابلیت کنترل</li>
 	<li>مقاومت در برابر شرایط تهاجمی</li>
</ul>
فن های جعبه گالوانیزه مولتی فن بسیار قابل اعتماد هستند و به لطف طراحی آیرودینامیکی خود، این فن ها خروجی هوای بالا را با مصرف انرژی کم ترکیب می کنند. جعبه پنکه قرار دادن پنکه را در دیوار آسان می کند و فن خود را به وسایل جانبی مانند کرکره مجهز می کند. علاوه بر این، فن جعبه گالوانیزه را می توان با تله های نور یا فیلترهای هوا نیز ترکیب کرد.