عوامل کلیدی برای تهویه مرغداری
تهویه در مرغداری هوای تازه را تامین می کند که برای حفظ حیات ضروری است. همچنین به کاهش شدید دما، رطوبت و آلودگی هوا تا حد قابل تحمل برای جوجه های بسته کمک می کند.

سیستم‌های تهویه بهبود یافته همچنین جمعیت‌های با تراکم دام و طیور را در محصور شدن ممکن ساخته است، بنابراین هزینه ساختمان در هر واحد مسکونی را کاهش می‌دهد. این امر از نظر اقتصادی مهم است زیرا هزینه های تولید و نیروی کار را کاهش می دهد.

هوای تهویه گرما، رطوبت، گرد و غبار و بوهای اضافی را از ساختمان خارج می کند و در عین حال ارگانیسم های بیماری های موجود در هوا را رقیق می کند. سیستم های زمستانی که به درستی طراحی شده اند نیز با استفاده از گرمای تولید شده توسط پرندگان، انرژی را حفظ می کنند. ارائه تهویه مناسب به طیور یک هنر است اما هر مرغداری مصمم و مشتاقی می تواند بر آن مسلط شود. با این حال، این یک چالش است، زیرا خانه های طیور متفاوت هستند و نیازهای تهویه با زمان روز، فصل، دما، رطوبت، باد، سن پرنده و تراکم تغییر می کند. این نشریه اصول کلی تهویه مرغداری را مورد بحث قرار می دهد.

اصول تهویه

اگر در یک ساختمان محصور که طیور در آن محصور است، هوا جایگزین نشود، ترکیب هوا تغییر می کند. غلظت دی اکسید کربن، آمونیاک و سایر گازهای مضر به سطوح غیر قابل قبول افزایش می یابد. جدول 1 سطح برخی از گازهایی را که تحقیقات نشان داده بحرانی هستند و سطح مطلوب را نشان می دهد. همانطور که سیستم تهویه هوای ساختمان را مبادله می کند، اکسیژن مورد نیاز برای حفظ حیات را وارد می کند و گازهای مضر و بوهای نامطلوب ناشی از تنفس و تجزیه زباله را منتقل می کند. سلامتی پرندگان

جدول 1. سطوح گاز متداول در مرغداری ها
گاز نماد مرگبار مطلوب
دی اکسید کربن CO 2 بالای 30 درصد زیر 1%
متان CH 4 بالای 5 درصد زیر 1%
آمونیاک NH 3 بالای 500ppm زیر 40ppm
سولفید هیدروژن H 2 S بالای 500ppm زیر 40ppm
اکسیژن از 2 زیر 6 درصد بالای 16 درصد

برای از بین بردن رطوبت اضافی خانه باید از تهویه استفاده کرد. تهویه مناسب رطوبت نسبی را کاهش می دهد، باعث سلامتی و جلوگیری از متراکم شدن رطوبت در دیوارها و سقف می شود. هنگامی که گرم می شود، حجم هوا افزایش می یابد و می تواند رطوبت بیشتری را در خود نگه دارد. ظرفیت نگهداری رطوبت هوا با هر بار افزایش دمای هوا تقریباً 20 درجه فارنهایت دو برابر می شود. (شکل 1 و 2). این ویژگی به حذف رطوبت از خانه ها در هوای سرد کمک می کند.

شکل 1. هوای گرم شده منبسط می شود و ظرفیت جذب رطوبت بیشتری را دارد

شکل 2. ظرفیت نگهداری رطوبت هوا در دماهای مختلف
عایق کاری ساختمان

عایق می تواند به طور چشمگیری بر سطح گرما و تهویه اضافی مورد نیاز تأثیر بگذارد. این تلفات یا افزایش حرارت از طریق دیوارها و سقف را کاهش می دهد، تراکم را کنترل می کند و نیاز به گرمای اضافی را کاهش می دهد. اثربخشی عایق با مقدار R اندازه گیری می شود. هر چه مقدار R بالاتر باشد، عایق به طور موثرتر انتقال حرارت را کاهش می دهد. مقدار بهینه عایق برای محل نگهداری طیور به عوامل متعددی از جمله هزینه آن در رابطه با هزینه سوخت و شرایط آب و هوایی محلی بستگی دارد. به دلیل این عوامل، سطوح عایق بهینه برای هر موقعیتی متفاوت است. حداقل R-value 9 در دیوارها و 12 در سقف برای گرجستان پیشنهاد می شود.

بیشتر محصولات عایق باید با یک مانع بخار محافظت شوند. عایق مرطوب کارایی خود را از دست می دهد و با خشک شدن ارزش عایق اولیه خود را به دست نمی آورد. قاب های سازه ای در دیوارهای عایق شده نیز می توانند بدون موانع بخار کافی آسیب ببینند. موانع بخار را روی سطح داخلی عایق قرار دهید و مطمئن شوید که آنها دارای "امتیاز پرم" 1 یا کمتر برای نگهداری جوجه های گوشتی هستند. بسیاری از تخته های عایق با چگالی بالا - فیلم پلی اتیلن 4 میل، فویل آلومینیومی، کاغذ ساختمان آسفالت - این نیاز را برآورده می کنند.

سیستم های تهویه

سیستم های تهویه به طور کلی به دو نوع تقسیم می شوند: (1) سیستم جریان هوای طبیعی و (2) حرکت مکانیکی هوا (فن ها).

به دلیل نیازهای مختلف تهویه، این دو سیستم کاملاً متفاوت گاهی اوقات در تلاش برای ایجاد راحتی برای جوجه ها در شرایط مختلف آب و هوایی با حداقل هزینه ترکیب می شوند.

سیستم جریان هوای طبیعی

الزامات اساسی: یک سیستم تهویه خوب باید دارای هوای کافی برای ساختمان و سیستم توزیع هوای کافی در داخل ساختمان باشد. جهت باد غالب، جهت ساختمان و ویژگی های سایت، دسترسی هوا را کنترل می کند.

هنگامی که از هوا برای تبخیر آب استفاده می شود، گرما نیز از هوا مبادله می شود. گرمای تبخیر آب تقریباً 1000BTU به ازای هر پوند (یا پینت) آب تبخیر شده است. ما از تبخیر در سرمایش تهویه (خنک کننده تبخیری) در تابستان برای بهبود راحتی مرغ استفاده می کنیم.

عملی ترین راه برای محاسبه جریان هوا طبق قانون کلی زیر است: برای هر 1 درجه فارنهایت دمای هوای بیرون، 0.1 فوت مکعب جریان هوا در دقیقه به ازای هر پوند وزن جوجه ها در خانه ارائه کنید (جدول 2). ).

جدول 2. جریان هوای پیشنهادی
دمای هوای بیرون مس فوت هوا در دقیقه به ازای هر پوند وزن بدن. (در رطوبت نسبی 30 تا 60 درصد)
(°F) (درجه سانتیگراد)
40 4.4 0.40
60 15.6 0.60
80 26.7 0.80
100 37.8 1.00

اگر می توانید خانه ها را در جهت شرقی-غربی قرار دهید. پناهگاه های تهویه شده باید در معرض باد قرار گیرند، بنابراین ساختمان را در مکان های مرتفع قرار دهید تا در یک مکان کم. موانع باد طبیعی یا مصنوعی را حداقل 100 فوت از سمتی که باد غالب وارد ساختمان می شود، نگه دارید. بادشکن ها حرکت طبیعی هوا را برای مسافتی 5 تا 10 برابر ارتفاع خود کاهش می دهند.

جزئیات طراحی و ساخت مناسب توزیع و حرکت هوا را تضمین می کند. ارتفاع پیشرو باید شش تا نه فوت بالاتر از درجه بیرونی باشد. شیب سقف باید چهار تا پنج اینچ در هر پای دویدن افزایش یابد. هوای گرم و مرطوب تولید شده توسط جوجه های گوشتی به سمت بام بالا می رود و شیب تندتر سقف یک اثر "دودکش" ایجاد می کند، بنابراین تهویه پشته توصیه می شود. هواکش ها را در فاصله 30 تا 50 فوتی از هم قرار دهید.

ممکن است بخواهید یک دریچه به عرض یک تا دو اینچ در امتداد کنار ساختمان نزدیک لبه ورودی اضافه کنید که در صورت بسته شدن کامل پرده، بتوان آن را پوشاند. هنگامی که پرده پایین می آید، یک دهانه یکنواخت در طول ساختمان ایجاد می شود. استفاده از پرده به تنهایی ممکن است باز یکنواختی ایجاد نکند زیرا ممکن است پرده در جاهایی آویزان شود.

یک دهانه یکنواخت کوچک تضمین می کند که حداقل میزان تهویه در هوای خنک بالاتر از پرندگان وارد خانه می شود. این همچنین باعث کاهش پیش‌روی‌ها می‌شود و اجازه می‌دهد تا هوای ورودی قبل از تماس با پرندگان با هم مخلوط و خنک شود.

پرده های قابل باز شدن باید در هر دو دیوار کناری در طول ساختمان قرار گیرند. پرده ها باید از حدود 30 اینچ بالاتر از سطح زمین امتداد داشته باشند و باید تقریباً چهار اینچ با قسمت بالایی دیوار جانبی همپوشانی داشته باشند.

در طول تابستان، پنکه های مرکزی در خانه های پرده ای تقریباً به طور مداوم استفاده می شوند. فن های انتهایی بیشتر در طول دوره پرورش استفاده خواهند شد. فن های اگزوز را در فواصل یکسان در قسمت های کناری قرار دهید تا هوای کهنه، بو و رطوبت از بین برود. اگر از جوجه کشی نسبی استفاده می شود، حداقل یک فن اگزوز 36 اینچی برای هر 100 فوت طول خانه در دیواره کناری قرار دهید. قسمت باقی مانده از خانه باید یک پنکه 36 اینچی برای هر 150 فوت طول خانه داشته باشد. این فن ها باید توسط یک ترموستات و یک تایمر برای حذف دوره ای هوا کنترل شوند.

تهویه زمستانی: سیستم‌های هوای سرد بسیار پیچیده‌تر از هوای گرم هستند، زیرا خانه‌ها برای راحتی و صرفه‌جویی در انرژی باید محکم بسته شوند. محفظه های محکم گازها، بوها، رطوبت و غیره را که برای سلامت پرندگان باید به طور مداوم با آنها برخورد کرد، به دام می اندازد. جدول 2 به شما کمک می کند تا حداقل مقدار هوای تهویه مورد نیاز در طول دوره رشد را تعیین کنید.

کنترل‌هایی ایجاد شده‌اند که می‌توانند به طور خودکار پرده‌ها، پنجره‌ها و انواع مختلف تجهیزات را کار کنند و امکان تهویه دقیق سالن مرغداری را فراهم کنند. وینچ های موتوری (با کنترل ترموستاتیک) برای تنظیم خودکار پرده ها و انواع دیگر ورودی های هوا به منظور حفظ جو مطلوب در داخل مرغداری در دسترس هستند.

تهویه تابستانی:سیستم هوای طبیعی برای شرایط آب و هوایی گرم در خانه هایی با پرده های جانبی استفاده می شود. این سیستم از اختلاف دما و حرکت طبیعی هوا برای حذف گرما و رطوبت اضافی و تامین اکسیژن استفاده می کند.

تغییر شرایط محیطی در مدت زمان کوتاهی باعث کاهش کارایی این سیستم در تولید مرغداری مدرن می شود. برای حفظ دمای ثابت به منظور ایجاد حداکثر راحتی برای پرندگان، درجاتی از حرکت مکانیکی هوا باید در ارتباط با سیستم هوای طبیعی فراهم شود.

سیستم تهویه مکانیکی

حرکت مکانیکی هوا برای تهویه مناسب خانه در تمام شرایط آب و هوایی شدید مورد نیاز است.

این سیستم های مکانیکی از فن های الکتریکی به عنوان اجزای اصلی برای تبادل هوا در ساختمان استفاده می کنند. آنها را می توان به دو نوع متمایز تقسیم کرد: (1) فشار منفی و (2) فشار مثبت.

سیستم منفی (اگزوز):در سیستم فشار منفی، فن ها برای خروج هوا از ساختمان چیده شده اند. با این کار خلاء جزئی یا فشار منفی در داخل خانه ایجاد می کنند. اختلاف فشار هوای تازه را از طریق ورودی ها به داخل مرغداری می کشد (شکل 3). ورودی های ورودی را به طور یکنواخت در اطراف محیط ساختمان توزیع کنید. اگر قرار باشد تمام قسمت های خانه تهویه شود، مکان، توزیع و اندازه فن ها و ورودی ها بسیار مهم است. مشخصات طراحی توسط سازندگان تجهیزات و مهندسین توسعه در دسترس است.

&nbsp;

شکل 3. سیستم تهویه معمولی اگزوز با ورودی های شیار و فن های خروجی

محل قرارگیری فن ها و ورودی های هوا به عرض ساختمان بستگی دارد. برای ساختمان هایی با عرض حداکثر 40 فوت، فن ها را در یک دیوار کناری قرار دهید. فن هایی که در دیواره کناری در مقابل باد غالب قرار دارند، فشار معکوس روی فن را کاهش می دهند. فن ها اگر به طور یکنواخت در امتداد دیوار قرار گیرند تهویه بسیار بهتری را فراهم می کنند. ساختمان هایی با عرض بیش از 50 فوت نیاز به فن در هر دو دیوار جانبی دارند.

اندازه ورودی هوا برای عملکرد صحیح سیستم تهویه حیاتی است. سرعت ورودی هوا باید به اندازه کافی بالا باشد تا اطمینان حاصل شود که هوای تازه به تمام قسمت های تاسیسات می رسد. با این حال، سرعت هوا نباید آنقدر زیاد باشد که پرندگان در معرض کشش باشند. ورودی ها را طوری نصب کنید که هوا وارد شود و به سمت سقف حرکت کند. این ترتیب به هوای سرد تهویه اجازه می دهد تا با مخلوط شدن با هوای گرم موجود در خانه قبل از تماس با پرندگان، تا حدودی تعدیل شود. این به کاهش کشش کمک می کند.

توزیع هوای یکنواخت در مرغداری تنها در صورتی می تواند تضمین شود که ساختمان به جز ورودی های هوا با اندازه مناسب و با فاصله یکنواخت هوابند باشد. نشتی در اطراف درها و اطراف منافذ دیگر در دیوارها یا سقف باید متوقف شود. به این دلایل و همچنین تمایل به اتصال کوتاه، مدیریت سیستم‌های فشار در خانه‌های کنار پرده دشوار است.

سیستم فشار مثبت:یک سیستم فشار مثبت از فن ها برای فشار دادن هوا به داخل ساختمان و ایجاد فشار مثبت استفاده می کند. اختلاف فشار باعث می شود هوا حرکت کند - در این مورد از طریق لوورها یا سایر خروجی ها به بیرون می رود. تعدادی از سیستم های فشار مثبت در صنعت طیور استفاده می شود. یک سیستم هوای گرم را به داخل خانه هل می دهد و آن را با هوای داخل در سراسر خانه مخلوط می کند. در نوع دیگر، هوای گرم در طول خانه از طریق لوله های پلاستیکی یا مجاری با خروجی رانده می شود. این سیستم گرما را توزیع می کند و هوا را در مرغداری مخلوط می کند.

اختلاط هوای تهویه

صرف عبور هوا از داخل ساختمان تهویه مناسب را تضمین نمی کند (شکل 4). تهویه مناسب هوای تازه را به طور یکنواخت وارد می کند، آن را به خوبی با هوای خانه مخلوط می کند و آن را به خوبی در خانه به گردش در می آورد.

&nbsp;

شکل 4. هوای تهویه باید به درستی مخلوط شود تا از نقاط داغ و حفره های هوای مرده جلوگیری شود.

اگر اجازه داده شود که هوای قدیمی بدون جهت یا سرعت در یک منطقه گرم جریان یابد، باعث ایجاد مه و/یا ایجاد پیش نشینی در پرندگان می شود. در تابستان برای اطمینان از توزیع یکنواخت هوا و جلوگیری از ورود هوای مرده به هوا باید جهت کنترل شده داده شود.

فن ها را در نزدیکی سقف در مرکز خانه و در انتهای انتهایی خانه قرار دهید تا هوا به گردش درآید و مخلوط شود. فن ها هوای داخل خانه را مخلوط می کنند تا از باقی ماندن هوای گرمتر در نزدیکی سقف جلوگیری کنند.

نیاز به گرمای تکمیلی برای نگهداری جوجه های گوشتی با سطح عایق، نرخ تهویه، دمای بیرون و شیوه های مدیریت متفاوت است. افزودن گرمای اضافی به اپراتور اجازه می دهد تا در طول هوای سرد و در زمانی که پرندگان جوان هستند، سطح دمای مطلوب را حفظ کند.

مخلوط کردن و گردش هوا در خانه‌های بسته در هوای سرد از گرمای تولید شده توسط پرندگان برای کاهش نیاز به گرمای اضافی و خشک نگه داشتن بستر استفاده می‌کند.

اجزای یک سیستم تهویه مکانیکی

یک سیستم تهویه دارای سه جزء اصلی است: (1) فن های مورد نیاز برای حرکت هوا در داخل ساختمان، (2) ورودی ها و خروجی های هوا و (3) مجموعه ای از کنترل ها (ترموستات ها و تایمرها) برای تنظیم عملکرد فن.

فن ها: در انتخاب فن ها برای یک سیستم تهویه خاص باید طیف وسیعی از شرایط اقلیمی و همچنین سیستم تهویه ای که تحت آن استفاده می شود در نظر گرفته شود. هنگام کار در شرایط نامطلوب باید از تجهیزات مقاوم و با کیفیت بالا استفاده شود.

انجمن کنترل حرکت هوا، شرکت، کدها و رویه‌های تست استانداردی را برای تولیدکنندگان فن تنظیم کرده است تا در رتبه‌بندی عملکرد فن‌ها از آن استفاده کنند. این رتبه‌بندی‌ها به خریدار اطمینان می‌دهند که فن حجم هوای مشخص شده را تحویل می‌دهد.

به طور کلی، بهتر است برای تامین تهویه مورد نیاز، پنکه های بزرگ به جای کم اندازه انتخاب شوند. در صورتی که یکی از فن ها کار نکند، یک فاکتور ایمنی ارائه می شود. با این حال، می توانید با استفاده از فن هایی با اندازه مناسب در هزینه های اولیه و عملیاتی صرفه جویی کنید. با استفاده از موتورهای کارآمد روی فن ها می توان هزینه های عملیاتی را کاهش داد.

سیم کشی فن ها باید توسط برق کاران ذی صلاح و مطابق با قوانین ملی برق و هر کد محلی قابل اجرا انجام شود.

ورودی ها و خروجی ها: میزان تبادل هوا توسط فن ها تعیین می شود اما یکنواختی توزیع هوا در درجه اول به محل، طراحی و تنظیم ورودی های هوا بستگی دارد.

سرعت های ورودی هوا 600 تا 1000 فوت در دقیقه (fpm) توصیه می شود. یک قانون کلی خوب برای اندازه گیری ورودی ها برای دستیابی به این محدوده سرعت است

از آنجایی که نیازهای تهویه با سن پرنده، وزن بدن و دمای بیرون تغییر می کند (جدول 2)، عرض شیارها نیز باید تغییر کند. محدوده عرض اسلات معمولی بین یک تا شش اینچ است. عرض ها را می توان به صورت دستی یا با کنترل های اتوماتیک حساس به فشار استاتیک کنترل کرد.

کنترل ها:فن ها معمولاً توسط ترموستات ها یا ترموستات ها در ترکیب با تایمرهای بازه ای کنترل می شوند. ترموستات تک مرحله ای یک یا چند فن تک سرعته را با فعال کردن فن در هنگام افزایش دما و متوقف کردن آن هنگامی که دمای هوا به سطح انتخاب شده کاهش می یابد، کنترل می کند. یک ترموستات با یک سوئیچ پرتاب دوبل، یک فن دو سرعته را کنترل می کند، که با تغییر دما به سطح انتخاب شده، به طور خودکار از سرعت بالا به پایین تغییر می کند. فن هایی که کرکره های موتوری دارند باید توسط همان ترموستات کنترل شوند تا از عملکرد همزمان آنها اطمینان حاصل شود.

تایمر بازه ای اجازه عملکرد متناوب یک یا چند فن را می دهد زیرا فن ها معمولاً در هوای سرد به طور مداوم کار نمی کنند. اکثر تایمرها در یک سیکل 10 دقیقه ای کار می کنند تا به طور تقریبی میزان هوادهی یک فن دائماً کار کند. یک فن به طور مداوم که مقدار مناسب هوای تهویه را فراهم می کند، سرعت هوای مورد نیاز برای اختلاط مناسب را فراهم نمی کند. هنگامی که برای حذف گرمای اضافی به تهویه بیشتر نیاز است، یک ترموستات متصل به تایمر، سیستم را تحت الشعاع قرار می دهد.

رله ها برای محافظت از موتورها و ترموستات ها در زمانی که قرار است گروهی از فن ها به طور همزمان توسط یک ترموستات یا تایمر واحد کنترل شوند، ضروری هستند.

الزامات عمومی برای نصب موثر
سیستم را با در نظر گرفتن شرایط آب و هوایی شدید منطقه طراحی کنید.
هنگام نصب تجهیزات تهویه از طراحی و مشخصات پیروی کنید.
برای تعادل سیستم، ساختمان باید با ظرفیت طراحی شده با پرندگان پر شود.
عایق بندی سازه باید بر اساس کاربری مورد نظر و شرایط آب و هوایی محلی باشد.
عایق باید از نوع مناسب باشد و طوری نصب شود که از خراب شدن سریع محافظت شود.
سیستم تهویه را به طور منظم تمیز کنید و آن را به صورت فصلی تنظیم کنید.
گرما و سرمایش مکمل را برای شرایط آب و هوایی شدید فراهم کنید.
تمام تجهیزات (پنکه ها و کنترل ها) باید به صورت دوره ای سرویس شوند و در شرایط خوبی نگهداری شوند.
مدیریت خوبی برای مرغداری، ساختمان و سیستم تهویه ارائه دهید.
در صورت قطع برق باید یک سیستم هشدار مناسب و/یا تجهیزات آماده به کار تولید برق در دسترس باشد.

چهار اشتباه رایج در حداقل تهویه
چهار شرط اساسی حداقل تهویه موفق توسط جس کمپبل، جیم دونالد، برادران دنیس و مرکز ملی فناوری طیور ژن سیمپسون در کالج کشاورزی دانشگاه آبورن توضیح داده شده است.
نماد تقویم
27 ژانویه 2015
نماد ساعت
11 دقیقه بخوانید
نویسنده : جکی لیندن
در فصل زمستان، بیشتر مشکلاتی که کشاورزان، تکنسین‌های خدمات و مدیران با NPTC تماس می‌گیرند، مربوط به کف مرطوب، آمونیاک زیاد، قبض سوخت بالا و عملکرد ضعیف است. اغلب این مشکلات نتیجه مستقیم عدم برآورده کردن یک یا چند مورد از چهار شرط اساسی حداقل تهویه موفق است. اگر به مخفف POST فکر کنید، به راحتی به یاد می آورید که اینها چیستند:

P ressure - فشار استاتیک کافی، معمولاً حدود 0.10 اینچ یا بیشتر، برای دریافت "پرتاب" خوب هوای سرد ورودی برای مخلوط شدن با هوای گرم داخلی بالای پرندگان، بدون افتادن روی زمین و سرد شدن آنها یا ایجاد تراکم و تراکم لازم است. خیس شدن بستر

پنیرها - برای فعال کردن فشار استاتیک برای انجام کار پرتاب هوا، باید تعداد مناسبی از درهای هواکش را باز کنید و به درستی باز کنید، نه خیلی عریض و نه خیلی سفت.

منبع: تنظیم صحیح تهویه (پنکه ها و دریچه ها) برای رساندن تمام هوای ورودی به اتاق بچه.

زمان بندی – حداقل زمان دوچرخه سواری فن تهویه باید برای اندازه/سن پرندگان مناسب باشد تا کیفیت هوای مناسب حفظ شود .

دریافت نادرست هر یک از این چهار الزامات POST منجر به مرطوب بودن کف، آمونیاک بیش از حد، قبض سوخت بسیار بالا و عملکرد ضعیف گله می شود. این مقاله نحوه استفاده از POST را برای درست کردن همه آنها توضیح می دهد.

&nbsp;

حداقل تهویه چیست؟
حداقل تهویه (MV) اولین مرحله تهویه فشار منفی در مرغداری است که در آن میزان تبادل هوای تهویه توسط تنظیم ساعت یا تایمر در کنترل‌کننده الکترونیکی دیکته می‌شود و نه دما. MV زمانی شروع می شود که دمای داخل خانه کمتر از نقطه تنظیم مورد نظر باشد، معمولاً در روز اول در هنگام پرورش در هوای سرد و سیستم های گرمایشی کار می کنند. کنترلر تنظیم شده است که ورودی های هوای محیطی را باز کند و فن ها را برای مدت زمان معینی با افزایش پنج دقیقه روشن کند.

یک چرخه زمانی MV معمولی برای روز اول در حین جوجه کشی ممکن است طوری تنظیم شود که فن ها برای 30 ثانیه روشن و برای 270 ثانیه خاموش شوند. این زمان روشن به تدریج افزایش می‌یابد که گله بزرگتر می‌شود و شرایط داخلی تغییر می‌کند و به نرخ‌های بالاتر تهویه نیاز دارد. هنگامی که در حالت MV هستند، سیستم های گرمایش و سیستم های تهویه اغلب به طور همزمان کار می کنند. هنگامی که دمای داخل خانه بالاتر از نقطه تنظیم مورد نظر افزایش می یابد، فن های MV به طور مداوم بر اساس کنترل دما کار می کنند و خانه دیگر در MV نیست.

حداقل هدف تهویه
هدف MV حفظ حذف رطوبت کافی و کیفیت هوا بدون سوزاندن سوخت اضافی یا استرس پرندگان در این فرآیند است. برای موفقیت MV، چهار شرط POST باید رعایت شود: فشار استاتیک صحیح برای رسیدن به پرتاب هوا. دهانه ورودی صحیح برای رسیدن به جریان هوا با سرعت بالا در امتداد سقف و گردش مناسب. منبع صحيح هواي ورودي، به طوري كه كليه هواي ورودي به خانه وارد اتاقك مولدين شده و از آن عبور مي كند (در هنگام پرورش). و زمان اجرای صحیح فن برای حذف رطوبت کافی و کیفیت هوا.

برای وضوح، توضیحات دقیق‌تر زیر در مورد این چهار الزام به یک نمونه خانه 40 فوتی همانطور که در تصویر زیر نشان داده شده است اشاره دارد.

&nbsp;

فشار (P): فشار استاتیک هدف
فشار کاری صحیح برای عملکرد خانه در هوای سرد MV به عرض خانه مربوط می شود. یک قانون کلی که باید به خاطر بسپارید این است که به ازای هر 0.01 اینچ فشار کاری ستون آب، یک درب هواکش به درستی باز شده باید هوای ورودی را به فاصله حدود دو فوت پرتاب کند. هوای ورودی در طول MV باید قبل از تماس با جوجه ها به اوج سقف خانه برسد.

خانه در این مثال 40 فوت عرض دارد، بنابراین فشار هدف شروع خوب 0.10 اینچ ستون آب برای رساندن هوای بیرون به قله سقف است. خانه‌های وسیع‌تر برای رسیدن هوا به مرکز قله خانه مشکل ایجاد می‌کنند. از آنجایی که اجرای بیش از 0.14 اینچ ستون آب توصیه نمی شود، باید از فن های گردشی برای تکمیل سیستم MV در خانه های عریض استفاده کرد تا مخلوط هوای کافی به دست آید.

دهانه (O): تعداد دریچه ها و اندازه دهانه
تصمیم باید در مورد تعداد درهای ورودی محیطی برای استفاده در راه اندازی MV بر اساس تعداد فن های مورد استفاده گرفته شود. برای این مثال، به عنوان نقطه شروع، دو فن 36 اینچی برای استفاده در حین MV انتخاب شده اند، بنابراین تعداد درب های خروجی مورد استفاده برای MV باید با دو فن 36 اینچی سازگار باشد. بسیاری از خانه ها به اندازه کافی سفت نیستند که از دو فن 36 اینچی برای MV استفاده کنند. آنها به سه فن 36 اینچی یا یک فن 36 اینچی و یک فن 48 اینچی نیاز دارند.

این خانه نمونه دارای 50 درب ورودی محیطی در خانه است تا حداکثر 4 فن 48 اینچی برای حداکثر تهویه برق کار کند. از آنجایی که ما MV را تنها با دو فن 36 اینچی شروع می کنیم، باید 75 درصد ورودی ها را ببندیم. این اطمینان حاصل می کند که تعداد صحیح دریچه های مورد استفاده با فوت مکعب در دقیقه (cfm) توان فن استفاده شده برای MV مطابقت دارد. تلاش برای استفاده از تمام ورودی های محیطی با دو یا سه فن هوای حداقل 36 اینچی یک اشتباه جدی است و باعث می شود که همه ورودی ها به اندازه کافی باز نشوند تا جریان هوای خوب حاصل شود.

تقریباً در همه موارد، بسته شدن درصد زیادی از درهای هواکش در هفته اول یا 10 روز پس از رشد ضروری است. به عنوان مثال، یک نقطه شروع خوب، اجازه دادن به حدود 12 تا 14 ورودی (حدود 50 درصد از ورودی های منطقه پرورش) برای باز و بسته شدن همه ورودی ها در بخش غیر تولیدی است. هدف این است که ورودی‌های درب هواکش سقفی حدود 1.5 تا 2.0 اینچ باز شوند یا ورودی‌های دریچه‌های جانبی در طول هر چرخه MV حدود 2.0 تا 2.5 اینچ باز شوند.

این اندازه‌های بازشو دستورالعمل‌های نقطه شروع برای درب‌های فلزی اولیه هستند. اگر درب های هواکش به اندازه کافی باز نمی شوند، باید درهای بیشتری بسته شوند تا درهای موجود به درستی باز شوند. چفت های ساده و ارزان را می توان به هر دریچه هواکش اضافه کرد. سفت کردن خانه ترجیح داده می شود، اما روشن کردن یک فن اضافی گزینه دیگری برای باز شدن مناسب درب است. اگر درها بیش از حد باز هستند، درهای اضافی باید باز شوند.

به شدت توصیه می شود که از دودهای پخش کننده دود یا نوار ساختمانی نارنجی رنگ برای آزمایش هوای ورودی از طریق درب های هواکش استفاده کنید تا مطمئن شوید که هوا در امتداد سقف و به سمت قله مرکزی خانه حرکت می کند. دستیابی به باز شدن مناسب درب دریچه و پرتاب هوا یک جزء حیاتی در راه اندازی MV است.

منبع (S) هوا و تعداد هواداران
به یاد داشته باشید که در حین جوجه ریزی، تمام هوای ورودی باید از داخل محفظه جوجه کشی کشیده شود و سپس توسط فن ها تخلیه شود. تعداد دریچه های مورد استفاده با cfm قدرت فن مصرفی برای MV مطابقت دارد. هوایی که از محفظه جوجه ها دور می زند به عنوان هوای MV برای جوجه ها محسوب نمی شود و برای پرندگان ارزشی ندارد. هنگامی که پرندگان به خانه کامل رها می شوند، برخی از دریچه های اتاق پرورش باید بسته شوند و برخی از دریچه های خارج از انتهای آن برای توزیع یکنواخت هوا باز شوند. خانه نمونه ما یک پنکه 36 اینچی در محفظه پرورش و یک پنکه 36 اینچی در انتهای آن دارد.

اینها معمولاً به عنوان فن های MV استفاده می شوند. این فن ها هر کدام حدود 10000 cfm در مجموع 20000 cfm برای MV درجه بندی می شوند. برخی از خانه ها ممکن است از ترکیبی از فن های 36 اینچی و 48 اینچی برای MV بر اساس اندازه خانه و میزان تنگی خانه استفاده کنند. هرچه خانه شلتر باشد، برای دستیابی به باز شدن مناسب درب هوا در طول چرخه های تهویه، به قدرت فن بیشتری نیاز است.

زمان (T): زمان چرخه فن
در نهایت، حداقل زمان سیکل فن مورد نیاز برای کار در طول MV باید محاسبه شود. این محاسبه فرض را بر این می گذارد که تمام هوای تهویه از محفظه نوزادان عبور می کند. این عدد در تایمر پنج دقیقه‌ای کنترل‌کننده برنامه‌ریزی شده است تا خانه را بدون توجه به تنظیمات دما یا گرما کار کند تا رطوبت را از بین ببرد و کیفیت هوا را برای جوجه‌ها بهبود بخشد. این عدد به موقع نقطه شروع است و توصیه نمی شود کمتر از 30 ثانیه از پنج دقیقه اجرا شود.

با افزایش سن جوجه ها و افزایش مصرف آب، زمان چرخه MV نیز باید افزایش یابد در غیر این صورت شرایط خانه و کیفیت هوا بدتر می شود. افزودن زمان کارکرد فن باید با افزایش آب ورودی به خانه مرتبط باشد. با دانستن cfm فن های MV، تعداد پرندگان در خانه و سن پرندگان بر حسب هفته، درصد زمان سنج به موقع را می توان برای شرایط معمولی محاسبه کرد. محاسبات نمونه و نرخ معمولی MV به ازای هر پرنده در زیر نشان داده شده است.

محاسبه زمان چرخه فن MV
ابتدا کل cfms مورد نیاز را با توجه به سن پرندگان محاسبه کنید:

مجموع cfm = cfm/پرنده چند برابر تعداد پرندگان در خانه مورد نیاز

مثال: در هفته 1، با 0.10cfm برای هر پرنده، و با 24000 پرنده در خانه، 0.10cfm × 24000 پرنده = 2400cfm مورد نیاز

درصد زمان = cfm مورد نیاز تقسیم بر ظرفیت cfm فن های استفاده شده (خروجی فن می تواند متفاوت باشد. ظرفیت فن های خود را دست بالا نگیرید.) 2400 cfm مورد نیاز تقسیم بر 20000 cfm فن های MV استفاده شده = 0.12 = 12 درصد 12 درصد × 300 ثانیه = 36 ثانیه زمان روشن.

بنابراین 36 ثانیه روشن و 264 ثانیه خاموش نقطه شروع خوبی برای روز اول خواهد بود.

&nbsp;

نرخ های نشان داده شده در جدول، نرخ های MV ایده آل در بستر خشک تمیز هستند. برای بستر ساخته شده، نرخ باید افزایش یابد. زمان‌های روشن باید در صورت نیاز افزایش یابد - تقریباً هر سه روز. این نرخ ها نقطه شروعی برای MV هستند. کیفیت هوا و شرایط خانه تعیین کننده افزایش یا کاهش نرخ است. برای جزئیات مربوط به عملیات خود با شرکت تماس بگیرید. نرخ های داده شده در اینجا برای دمای 30 تا 60 درجه فارنهایت است.

اگر سطح رطوبت داخل خانه بیش از 65 درصد باشد یا سطح آمونیاک بیش از 25ppm اندازه گیری شود، باید 15 ثانیه به زمان چرخه فن اضافه شود. اگر رطوبت داخل خانه به کمتر از 50 درصد برسد یا گرد و غبار ظاهر شود، ممکن است 15 ثانیه از زمان چرخه فن کم شود. شرایط داخل خانه باید در اوایل صبح نظارت شود تا هر خانه برای نشانه هایی از تغییر در برنامه MV بررسی شود.

یک ماشین حساب ساده تایمر چرخه فن MV در www.poultryhouse.com وجود دارد که می تواند مستقیماً از وب سایت دانلود یا استفاده شود. همچنین، یک برنامه وب تلفن هوشمند وجود دارد که می تواند همراه با اکثر تلفن های هوشمند برای محاسبه MV در حال حرکت استفاده شود. پیوند این برنامه وب این است: www.ag.auburn.edu/nptc/calc . لطفا توجه داشته باشید که برای اجرای این برنامه روی تلفن هوشمند باید یک سرویس تلفن متوسط ​​و سیگنال اینترنت داشته باشید. دستورالعمل های ویژه برای نصب و استفاده از این ماشین حساب وب تلفن همراه را می توان در بخش YouTube ما در وب سایت ما یافت.

POST را به خاطر بسپارید
به طور کلی، اگر دستورالعمل های فشار استاتیک خوب، باز شدن صحیح ورودی، منبع هوای مناسب و زمان کار کافی رعایت شود، راه اندازی MV حاصل باید تولید کننده را در هوای سرد شروع خوبی داشته باشد. با افزایش سن پرندگان و رسوب مقادیر فزاینده ای از رطوبت در خانه، تنظیم تایمر MV باید افزایش یابد تا بستر و کیفیت هوا در شرایط قابل قبول حفظ شود. رایج‌ترین اشتباهی که در مزارع می‌یابیم، قفل نشدن درب‌های هواکش محیطی تعیین‌شده در طول MV است. فن ها، فشار و زمان کار چرخه فن همگی می توانند صحیح باشند، اما اگر همه درهای هواکش فقط ¼ اینچ باز شوند، هوای ورودی مستقیماً به خطوط تغذیه و آب هدایت می شود و نتایج کمتر از حد مطلوب خواهد بود.

بستر خیس و پرندگان سرد اغلب در خانه هایی یافت می شوند که در آن تمام درهای هواکش در طول MV باز می مانند. در حالی که انجام تنظیمات در این سیستم از اتاق کنترل نسبتاً آسان است، یکی از عوامل اصلی که به نظر می رسد بسیاری فراموش می کنند تنظیم درب هواکش است. خانه نمونه با تقریباً 25 درصد دریچه های باز شده در اتاقک بچه شروع می شود. همانطور که پرندگان به خانه کامل منتقل می شوند، ما هنوز به 25 درصد دریچه های باز شده در خانه نیاز داریم، اما آنها باید به طور مساوی در سراسر خانه توزیع شوند. برای متعادل کردن توزیع هوا باید دریچه‌ها در قسمت بیرونی باز و در محفظه پرورش بسته شوند. با افزایش سن پرندگان و اضافه شدن فن های بیشتری، باید دریچه های بیشتری باز شود تا باز شدن مناسب و پرتاب هوا به قله سقف حفظ شود.

خط پایین
دریافت درست الزامات POST به پرورش‌دهنده این امکان را می‌دهد تا پایین‌ترین نرخ تهویه ممکن را برای حفظ رطوبت کافی و کیفیت هوا بدون سوزاندن سوخت اضافی یا فشار آوردن به پرندگان در این فرآیند حفظ کند. حفظ تهویه مناسب در مواقعی که خانه نیاز به گرمایش دارد ممکن است هزینه های سوخت را کمی افزایش دهد، اما این هزینه ها به مراتب بیشتر از بازده حاصل از عملکرد گله برتر است.