بهترین راهنمای نگهداری مرغ گوشتی برای مبتدیان
احداث یک مرغداری گوشتی بهداشتی و کبا کیفیت در پرورش سالم مرغ های گوشتی بسیار مهم است عموما طیور گوشتی برای فروش گوشت پرورش داده می شوند
ساخت یک سیستم نگهداری مرغ گوشتی خوب برای سالم نگه داشتن پرندگان گوشتی شما بسیار مهم است.

جوجه های گوشتی برای تولید گوشت تجاری پرورش داده می شوند و در مدت زمان بسیار کوتاهی به بلوغ می رسند. آنها از نظر ژنتیکی بهبود یافته اند و کارایی تولید گوشت بسیار خوبی دارند.

اما برای رشد مناسب و تولید حداکثری از پرندگان خود باید خانه مناسبی برای آنها بسازید و محیطی مناسب را تضمین کنید.

تمام محتویات صفحه

آسایشگاه طیور گوشتی
ساخت و ساز
سقف های افتاده
دیوارهای جانبی جامد
گرمایش
تهویه
تهویه هوای سرد
تهویه هوای گرم
کنترل محیط خانه
آسایشگاه طیور گوشتی
جوجه های گوشتی با رشد سریع مدرن بیش از سایر پرندگان به شرایط محیطی مناسب وابسته هستند.

بنابراین جایگاه مناسب طیور گوشتی برای تولید تجاری و سودآور بسیار مهم است.

در اینجا مراحل ساخت خانه مناسب برای کسب و کار تولید جوجه های گوشتی را بیشتر توضیح می دهیم.

ساخت و ساز
برای ساخت مرغداری های گوشتی از خرپاها و تکیه گاه های چوبی، بتنی یا فولادی متوسط ​​استفاده می شود. و خانه ها معمولا سازه های دهانه شفاف از دیوار کناری به دیوار جانبی هستند.

برای تحمل وزن سقف از خرپاهای فولادی یا تیرهای بتنی استفاده می شود. اگر از خرپا استفاده می کنید، پس نیازی به استفاده از پست های پشتیبانی ندارید (که فرآیند تمیز کردن خانه و پروسه صید پرنده را سخت تر می کند).

کف خانه جوجه های گوشتی معمولاً خاک فشرده است که با انواع مواد بستر پوشانده می شود. می توانید از پوسته برنج، ماسه، براده های چوب، پوسته بادام زمینی و غیره برای ساختن تخت روی زمین استفاده کنید.

برای تولید تجاری، ابعاد بهتر محل نگهداری طیور گوشتی شما 40 تا 50 فوت عرض، 400 تا 600 فوت طول و حدود 8 فوت دیواره های جانبی خواهد بود. اگرچه، ابعاد ممکن است بسته به تعداد پرندگان و هدف تولید شما متفاوت باشد.

سقف های افتاده
برای بهبود تهویه و کاهش هزینه‌های گرمایش سقف‌های ریزش‌شده بسازید. سقف های افتاده به عنوان یک مانع بخار عمل می کنند و به محافظت از خرپاها و عایق سقف کمک می کنند. سطح سقف را کاهش می دهد.

سقف های افت شده همچنین امکان نصب عایق سقف را برای کاهش تلفات گرما در هوای سرد و افزایش گرما در هوای گرم را فراهم می کند.

محل نگهداری طیور، محل نگهداری طیور گوشتی، مرغداری، مرغداری مرغ گوشتی
شما می توانید برای کاهش اتلاف گرما در زمستان و افزایش گرما در تابستان، جوجه های گوشتی بسازید که به خوبی با عایق سلولز یا شیشه فایبر گلاس عایق بندی شده باشد. مقادیر توصیه شده عایق حداقل R-21 و R-7 (هم در سقف و هم در دیوارها) است.

دیوارهای جانبی جامد
اکثر تولیدکنندگان طیور گوشتی در سرتاسر جهان به جای داشتن کناره های باز با پرده، خانه هایی با دیوارهای جانبی محکم می ساختند. برای عایق کاری بهتر می توانید از دیوارهای جانبی جامد نیز استفاده کنید.

این به کاهش نشت هوا کمک می کند، کنترل بهتر نور را فراهم می کند و اجازه می دهد خانه به طور موثرتری گرم شود. در مقایسه با دیوارهای کناری باز با پایه، دیوارهای جانبی جامد سطح صافی را فراهم می کنند.

این همچنین به بهبود سرعت هوا در طول تهویه تونل کمک می کند (این به افزایش خنک کننده پرندگان در کنار دیوار کمک می کند). تولیدکنندگان مرغداری مدرن اکنون در حال ساخت خانه های بزرگتر (به بزرگی 70 * 600 فوت) برای تولید تجاری هستند.

گرمایش
حفظ دمای مناسب برای کسب و کار پرورش طیور گوشتی بسیار مهم است. برای رشد مناسب و تولید پر سود طیور گوشتی، باید سیستم دمای مناسب را حفظ کنید.

بنابراین گرمایش خانه جوجه های گوشتی بسیار مهم است. معمولاً جوجه های گوشتی نمی توانند دمای بدن خود را تا زمانی که تقریباً به 14 روزگی نرسند حفظ کنند.

در این دوره باید جوجه ها را در دمای کاملاً کنترل شده بین 85 تا 90 درجه فارنهایت با حداقل تغییرات نگهداری کنید.

معمولاً سیستم‌های گرمایش خانه طیور گوشتی شامل کوره‌های هوای اجباری، پرورش دهندگان تابشی، پرورش دهندگان پنکیک و بخاری‌های لوله تابشی هستند. برای گرم کردن کف از لوله و پرورش دهنده استفاده می شود و کوره های هوای گرم ابتدا هوا را گرم می کنند و سپس کف را گرم می کنند.

معمولا هوای سرد سنگین تر از هوای گرم است. این می تواند منجر به طبقه بندی شود، زیرا هوا در سقف گرمتر از کف است. برای انتقال هوای گرم از سقف تا کف خانه می توانید از فن های گردشی استفاده کنید.

برای صرفه جویی در مصرف سوخت و بهبود شرایط بستر، می توانید از فن های گردشی برای مخلوط کردن هوای سرد و گرم استفاده کنید. در حالی که هوای سرد و گرم را با هم مخلوط می کنیم، هوای گرمتر به خشک شدن بستر کمک می کند.

همچنین می‌توانید از فن‌های پدل برای مخلوط کردن هوا استفاده کنید (اما هنگام استفاده از فن‌های پارویی بسیار مراقب باشید و اطمینان حاصل کنید که جوجه‌ها در معرض هوا قرار نگیرند).

تهویه
سیستم تهویه خوب نیز برای نگهداری طیور گوشتی بسیار مهم است. تهویه مناسب هوای تازه را منتقل می کند و گرمای اضافی، رطوبت و گازهای نامطلوب را از خانه خارج می کند.

سیستم تهویه مناسب جوجه های گوشتی شامل فن، ورودی هوا، سیستم خنک کننده تبخیری و ترموستات/کنترل کننده می باشد. سیستم های تهویه دو نوع هستند. سیستم تهویه هوای سرد و سیستم تهویه هوای گرم.

تهویه هوای سرد
تهویه با فشار منفی برای تامین هوای تازه داخل خانه در هوای سرد استفاده می شود. رطوبت بیش از حد را از بین می برد و اتلاف گرما را به حداقل می رساند.

پنکه هایی که برای سیستم تهویه جوجه های گوشتی استفاده می شود، با ایجاد کمی فشار منفی در داخل خانه، هوا را از خانه خارج می کنند.

در اثر فشار منفی هوای تازه به داخل خانه کشیده می شود. و هوای تازه از طریق برخی از ورودی های هوای برنامه ریزی شده وارد می شود.

ورودی های هوا یا در سقف یا بلند در دیوار کناری خانه نصب می شوند.

این ورودی ها برای هدایت هوا در سراسر سقف طراحی شده اند و به آن اجازه می دهند با هوای گرمتر واقع در آنجا مخلوط شود و قبل از تماس با پرندگان گرم شود.

دما را بررسی کنید و ضرورت گرمایش را تعیین کنید. انجام این کار به کاهش هزینه های گرمایش کمک می کند. برای تولید تجاری در مقیاس بزرگ، می توانید کنترل کننده های کامپیوتری خودکار را نصب کنید.

تهویه هوای گرم
برای خنک نگه داشتن پرندگان در هوای گرم می توانید از تهویه تونلی استفاده کنید. سیستم تهویه تونلی در جوجه‌های گوشتی شامل ورودی‌های بزرگ هوا در یک انتها و فن‌ها در طرف مقابل است.

فن هایی که در یک طرف استفاده می شوند هوا را به طول خانه با سرعت 500 فوت در دقیقه می کشند.

این سیستم گرمای بیش از حد ساختمان را به سرعت از بین می برد و باد سردی ایجاد می کند که خنک کننده اضافی را برای پرندگان گوشتی فراهم می کند.

در مواقعی که سیستم تهویه تونلی به تنهایی کافی نیست، از سیستم خنک کننده تبخیری نیز برای خنک کردن خانه جوجه های گوشتی استفاده می شود.

کنترل محیط خانه
کنترل محیط خانه بسیار مهم است. شما باید امکاناتی برای کنترل دما، رطوبت و غیره داشته باشید. این باعث ایجاد محیطی راحت می شود و پرندگان گوشتی شما به خوبی رشد می کنند.

اطمینان حاصل کنید که پرندگان شما انرژی را از رشد منحرف نمی کنند تا خنک یا گرم بمانند. برای هدف تولید جوجه های گوشتی تجاری، از سیستم محیط کنترل شده کامپیوتری استفاده کنید.

در صورت تغییر ناگهانی محیط، آلارم ها را تنظیم کنید. راه اندازی ژنراتور برای منبع تغذیه ثابت در یک کلام، هر کاری که برای کنترل محیط خانه لازم است را برای پرندگان انجام دهید. و این نتیجه خوب و حداکثر تولید را به همراه خواهد داشت.

یک مرغداری خوب از پرنده در برابر حیوانات مضر و شرایط نامساعد محیطی محافظت می کند. خانه خوب یعنی خانه ای که تمام امکانات مورد نیاز طیور گوشتی را داشته باشد.

یک مرغداری باید دارای امکانات لازم تهویه خوب، جذب رطوبت، حرکت هوا و نور کافی، روشنایی، مدیریت لیتر و غیره باشد.

طیور گوشتی با لایه ای متفاوت است. آنها برای رشد مناسب به دوره روشنایی بیشتری برای مصرف غذای بیشتر و نوشیدن آب بیشتر نیاز دارند.

قبل از ساختن سالن پرورش طیور گوشتی، باید مراحل ساخت مرغداری را یاد بگیرید . هنگام ساختن خانه برای پرندگان طیور گوشتی، موضوعات زیر را در نظر داشته باشید.

سیستم نگهداری طیور گوشتی باید در مکانی بالاتر و عاری از سیل مستقر شود.
منطقه انتخاب شده برای ساخت خانه کمی بالاتر از منطقه اطراف خواهد بود.
خانه دور از منطقه مسکونی خواهد بود.
اگر خانه در مکانی آرام و آرام واقع شود، بهتر خواهد بود.
ایجاد سیستم زهکشی مناسب در داخل مرغداری گوشتی.
همیشه بستر را در داخل خانه خشک نگه دارید.
از در دسترس بودن دوره روشنایی مورد نیاز اطمینان حاصل کنید.
تهویه مناسب ضروری است.
در و پنجره های بزرگ را در خانه نگه دارید.
خانه ای رو به جنوب بسازید. انجام این کار به جلوگیری از هوای سرد کمک می کند.
دور سالن مرغداری را حصار بکشید تا پرنده را از سایر حیوانات و دزدها دور نگه دارید.
طیور گوشتی سن مختلف را در خانه های مختلف نگهداری کنید.
دانخوری و آبخوری کافی را در داخل مرغداری گوشتی نگهداری کنید.
این را با دوستان خود به اشتراک بگذارید

 

<script type="application/ld+json">
{
  "@context": "https://schema.org",
  "@type": "FAQPage",
  "mainEntity": [{
    "@type": "Question",
    "name": "بهبود تهویه و کاهش هزینه‌های گرمایش",
    "acceptedAnswer": {
      "@type": "Answer",
      "text": "سقف‌های ریزش‌شده بسازید. سقف های افتاده به عنوان یک مانع بخار عمل می کنند و به محافظت از خرپاها و عایق سقف کمک می کنند. سطح سقف را کاهش می دهد."
    }
  },{
    "@type": "Question",
    "name": "سیستم تهویه مناسب جوجه های گوشتی",
    "acceptedAnswer": {
      "@type": "Answer",
      "text": "شامل فن، ورودی هوا، سیستم خنک کننده تبخیری و ترموستات/کنترل کننده می باشد. سیستم های تهویه دو نوع هستند. سیستم تهویه هوای سرد و سیستم تهویه هوای گرم."
    }
  },{
    "@type": "Question",
    "name": "مراحل ساخت مرغداری",
    "acceptedAnswer": {
      "@type": "Answer",
      "text": "سیستم نگهداری طیور گوشتی باید در مکانی بالاتر و عاری از سیل مستقر شود.
منطقه انتخاب شده برای ساخت خانه کمی بالاتر از منطقه اطراف خواهد بود.
خانه دور از منطقه مسکونی خواهد بود.
اگر خانه در مکانی آرام و آرام واقع شود، بهتر خواهد بود.
ایجاد سیستم زهکشی مناسب در داخل مرغداری گوشتی.
همیشه بستر را در داخل خانه خشک نگه دارید.
از در دسترس بودن دوره روشنایی مورد نیاز اطمینان حاصل کنید.
تهویه مناسب ضروری است.
در و پنجره های بزرگ را در خانه نگه دارید.
خانه ای رو به جنوب بسازید. انجام این کار به جلوگیری از هوای سرد کمک می کند.
دور سالن مرغداری را حصار بکشید تا پرنده را از سایر حیوانات و دزدها دور نگه دارید.
طیور گوشتی سن مختلف را در خانه های مختلف نگهداری کنید.
دانخوری و آبخوری کافی را در داخل مرغداری گوشتی نگهداری کنید."
    }
  }]
}
</script>