شرکت سازنده دانخوری اتوماتیک مرغداری
شرکت سازنده دانخوری اتوماتیک برای مرغداری ها توانسته است در ایران جدیدترین انواع دانه خوری را تولید و در معرض فروش مرغداران قرار دهد. این دانخوری ها با جدید ترین طراحی روز دنیا ساخته می شوند.
شرکت سازنده دانخوری اتوماتیک، تنوع بالایی از انواع این دانخوری ها را برای مرغداری ها با مواد اولیه بسیار با کیفیت تهیه و در معرض فروش قرار داده است. دانخوری های اتوماتیک دارای انواع مختلفی می باشد. 
یکی از انواع پرکاربرد دانخوری های اتوماتیک نوع بشقابی آن است. که در اشکال مختلف گرد، بیضی و پروانه ای تولید می شود. که البته با توجه به کارایی می توان انواع مختلفی از آن را خریداری نمود. 
مزایای این دانخوری ها این است که موجب جلوگیری از هدر رفتن دانه ها و غذای طیور می باشد. از طرفی قابلیت تنظیم ورود دانه در هر بشقاب را دارا است. و توزیع یکنواختی از غذا را در فضای بشقاب های اتوماتیک دانخوری ایجاد می کند.
