تولیدی دریچه اینلت سالن مرغداری
تولیدی دریچه اینلت سالن مرغداری، به منظور تصفیه هوای موجود در این مکان ها و هماهنگ نمودن هوای ورودی و خروجی این وسیله را تولید می نماید.
تولیدی دریچه اینلت که به آن دریچه ورود هوا نیز گفته می شود، تولید کننده انواع این دریچه ها با ظرفیت های گوناگون و مختلف می باشد. 
سالن های مرغداری باید قابلیت ضد عفونی نمودن را داشته و مجهز به حصار در اطراف سالن باشند تا از ورود حیوانات و افراد ناشناس به داخل جلوگیری نمایند.
از دیگر مزیت های این تجهیزات دستی و اتومات بودن آنها می باشد. همچنین قابلیت تنظیم و کنترل در هوای گرم را نیز دارا هستند. 
