تولیدی هواکش مرغداری 100
تولیدی هواکش مرغداری 100، هواکش را که از جمله تجهیزات تصفیه کننده هوا محسوب می شود با مزایا و ویژگی های چندی طراحی می نماید.
تولیدی هواکش مرغداری با نام 100، تولید کننده هواکش هایی با حداقل مصرف و ساخته شده از پلیمر های مقاوم می باشند. این وسیله دارای ضمانت نامه و گارانتی بوده و به راحتی قابل حمل است.
وسایل و تجهیزات مورد استفاده در مرغداری ها باید هر چند وقت یکبار مورد شستشو و ضد عفونی قرار گیرند. به این منظور باید استخر ها یا حوضچه های کوچکی ساخته شود. تنظیم دما و رطوبت محیط نیز از دیگر نکاتی است که باید مورد توجه قرار گیرد.
