خریدار دریچه اینلت تهویه هوا مرغداری
خریدار دریچه اینلت تهویه هوا مرغداری به طور معمول فرد مسئول خرید در مرغداری یا صاحب آن باشد. این افراد بهتر است قبل از خرید اطلاعات لازم را کسب نمایند.
از تجهیزاتی که برای تهویه هوای داخلی مرغداری ها مورد استفاده قرار می گیرد، پنجره اینلت می باشد که نوعی وسیله مخصوص است.
دریچه هوا یا اینلت به خوبی هماهنگ کننده هوای بیرون و درون و متعادل کننده هوای گرم و سرد نیز می باشد. 
جنس بدنه این دریچه ها ممکن است گالوانیزه ضد زنگ باشد که کیفیت آنها را افزایش می دهد. 
برند های مختلفی در این زمینه فعالیت دارند که برخی داخلی و برخی نیز دارای مارک خارجی می باشند.
