قیمت جت هیتر مخصوص مرغداری
قیمت جت هیتر مخصوص مرغداری را عوامل چندی از قبیل ظرفیت گرمادهی، میزان مصرف انرژی و کشور سازنده و برند آن تعیین می نماید.
قیمت جت هیتر مخصوص سالن های مرغداری بستگی به درجه مصرف انرژی و میزان گرمادهی آن دارد. هیتر ها در انواع گاز سوز و دو گانه سوز در بازار موجود بوده و هر کدام دارای عملکرد خاص خود می باشد.
جت هیتر ها همچنین در انواع تک موتوره و دو موتوره ساخته می شوند.
نوع اول قابل استفاده با چهار نوع سوخت مایع، دو گانه، گاز شهری و گازوییلی بوده و نوع دوم فقط گازوییلی و دو گانه می باشد.
این وسیله گرما به طور یکنواخت در محیط پخش می نماید.
