نمایندگی فروش دریچه اینلت سالن مرغداری
نمایندگی فروش دریچه اینلت سالن مرغداری در اکثر شهر های دور و نزدیک ایران وجود دارد تا پرورش دهندگان طیور برای خرید دچار مشکل نشوند.
دریچه اینلت سالن مرغداری مدرن ترین سیستم تهویه هوا است که با علم روز دنیا در کارخانه های تولیدی ساخته می شوند.
دریچه های اینلت سالن مرغداری از نظر ساختار ظاهری به صورت ناودانی هستند و دو جداره بودن شان سبب جلوگیری از اتلاف انرژی گرمایشی و الکتریکی می گردد.
دریچه های اینلت سالن مرغداری در بازار ها برای این که بیشتر و بهتر به فروش برسند دارای نمایندگی های فروش هستند که کار پخش و توزیع را به طور تنظیم شده ای اعمال می کنند. 
