شرکت تولید کننده پنجره اینلت دوجداره مرغداری
شرکت تولید کننده پنجره اینلت دو جداره مرغداری در شهر های مشهد و اصفهان پنجره ها را از مرغوب ترین جنس ها به طور عمده تولید می کنند .
پنجره اینلت پنجره هایی پرکاربرد در مرغداری ها هستند که برای تهویه هوا خریداری و نصب می شوند.
پنجره های اینلت دوجداره بهترین نوع پنجره ها هستند که امکان تهویه سریع کل هوای سالن را فراهم می آورند و لازم به بیان است که یکی از مزیت های آن ها باز و بسته شدن راحت آن ها می باشد که این خود یک حسن محسوب می گردد.
شرکت تولید کننده پنجره اینلت دوجداره مرغداری  پنجره ها را به صورت ناودانی تولید می کند تا کارایی بیشتری داشته باشد.
