دانخوری بشقابی مرغداری ارزان قیمت
دانخوری بشقابی مرغداری ارزان قیمت در بازار ها از طریق اینترنت عرضه می شوند که به این روند عرضه اینترنتی می گویند و  بسیار رایج می باشد.
دانخوری هایی که به منظور استفاده در مرغداری ها در شرکت های تولیدی آماده فروش می شوند از نظر ظاهری با همدیگر تفاوت دارند و نمونه ای از این موارد دانخوری های بشقابی هستند.
دانخوری های بشقابی به علت سطح وسیعی که دارند کارایی بسیار زیادی دارند و تعداد جوجه بیشتری همزمان می تواند تغذیه کند.
دانخوری های بشقابی مرغداری در اندازه های مختلفی هستند و بر همین اساس نیز قیمت گذاری می شوند و گونه های ارزان قیمت شان دارای مشتریان بسیار زیادی هستند.
