آبخوری جامبو مرغداری مدل جدید
آبخوری جامبو مرغداری مدل جدید بعد از این که تولید می شود وارد فروشگاه ها و وب سایت های اینترنتی می گردد تا مورد داد و ستد قرار بگیرد.
آبخوری جامبو با توجه به این که دارای سیستم اتوماتیک می باشد توانسته است نظر مشتریان زیادی را جلب خود نماید و از همین رو در بازار ها بیشتر به صورت عمده خرید فروش می شود.
آبخوری جامبو با استفاده از شیلنگی پر می گردد و هیچ موقع خالی نیست و در پر کردن آن دست انسان نیز دخیل نمی باشد.
آبخوری جامبو مرغداری با مدل های جدید و به روز روانه بازار ها می شوند و در مرغداری ها روالی مرتب و منظم برای آب خوردن طیور را ایجاد می نمایند .
