شرکت فروش آبخوری جامبو مرغداری
شرکت فروش آبخوری جامبو مرغداری آبخوری ها را با استفاده از بهترین روش ها تولید می کند و برای انجام معاملات کلی روانه بازار ها می گرداند .
آبخوری جامبو مدرن ترین نوع آبخوری در بازار ها است که جز آبخوری های اتوماتیک محسوب می شود و خود آبخوری در موقع نیاز پر آب می شود.
آبخوری جامبو مرغداری  مجهز به یک عدد شیلنگ می باشد که آب مورد نیاز آبخوری را تامین می نماید و دست انسان و کارگران در روند کاری آن ها کوتاه می باشد.
شرکت فروش آبخوری جامبو مرغداری آبخوری ها را به طور مستقیم به فروش می گذارند و مشتریان با مراجعه حضوری این تجهیزات را تامین می نمایند.
