تولید کننده هواکش سالن مرغداری
تولید کننده هواکش سالن مرغداری در بیشتر اوقات هواکش‌ها را به صورت پره‌ای تولید می‌کنند تا بتوانند از این طریق به راحتی هوای داخل سالن‌ها  را تعویض کنند.
هواکش جز ضروری ترین تاجهیزات مرغداری هستند که در اندازه های مختلفی در فروشگاه های اینترنتی و مراکز فروش ارائه می گردند.
هواکش سالن مرغداری از جنس های مختلف چون پلاستیک، پلیمر و یا آلومینیوم هستند که هر کدام دارای کارایی و ویژگی خاصی هستند و بر همین اساس نیز در تولیدی ها قیمت گذاری می شوند.
تولید کننده هواکش سالن مرغداری بیشتر در شهر هایی چون مشهد، اصفهان و تبریز مشغول به فعالیت هستند.
