فروشگاه دانخوری بشقابی مرغداری در تهران
فروشگاه دانخوری بشقابی مرغداری در شهر تهران بسیار زیاد است و این تجهیزات را با در نظر گرفتن تنوع و گوناگونی شان در میان مشتریان به فروش می گذارند.
دانخوری بشقابی جدید ترین نوع دانخوری در بازار ها است که دارای مزیت های فراوانی می باشد به همین سبب در مرغداری ها دارای جایگاه ویژه ای است.
دانخوری بشقابی مرغداری از پرت شدن دانه ها به اطراف جلوگیری می کند و همچنین از نفوذ باکتری ها به دانه های داخل دانخوری پیشگیری می نماید.
فروشگاه دانخوری بشقابی مرغداری در بیشتر شهر های ایران مشغول به فعالیت می باشد که نمونه ای از آن ها کلان شهر تهران است که نیاز  عمده به این ابزار ها دارد.
