خریدار دانخوری دست دوم مرغداری
خریدار دانخوری دست دوم مرغداری اغلب خرید های خود را به صورت اینترنتی انجام می دهد. آن ها به خوبی می دانند که با معاملات آنلاین می توان محصولات را با قیمتی ارزان تر تهیه کرد و مورد کاربری قرار داد.
دانخوری های موجود در بازار در دو  نوع دست دوم و دست اول هستند که هر کدام از  آن ها دارای قیمت مشخصی هستند و در بازار ها به فروش می رسند.
دانخوری های دست دوم دانخوری هایی در شکل های مختلف گرد، بیضی و ... هستند که برای بار دوم مورد استفاده قرار می گیرد و دلیل این امر سطح کیفی عالی آن ها است.
خریدار دانخوری دست دوم این محصولات را با قیمتی ارزان تر خریداری می کنند تا در مرغداری های مختلف صنعتی مورد کاربری قرار دهند.
