ارزان ترین دریچه اینلت ورودی هوا مرغداری
ارزان ترین دریچه اینلت ورودی هوا را بهتر است از کدام مراکز تهیه نمود؟ این دریچه که اکثرا مورد استفاده در مرغداری ها قرار می گیرد جریان هوای ورودی به سالن را به طور دقیق کنترل می کند.
برای افزایش بهره وری سالن های مرغداری و همچنین کاهش هزینه ها از دریچه اینلت استفاده می شود. به دلیل اینکه سیستم های گرمایشی و الکتریکی در مرغداری ها استفاده می شود باید هوای داخل سالن به طور مرتب تهویه شود.
ارزان ترین دریچه اینلت توسط مراکز و نمایندگی هایی که انواع تجهیزات مرغداری را عرضه می کنند، می توان خریداری نمود. کاهش انواع بیماری های طیور را با نصب دریچه اینلت ورودی هوا تجربه کنید.
جهت یکسان سازی هوای ورودی و هوای درونی سالن از دریچه هایی به نام دریچه اینلت ورودی هوا استفاده می کنند. همچنین برای داشتن رطوبت معتدل از این نوع دریچه در مرغداری ها استفاده می شود.
