پخش دانخوری دست دوم مخصوص مرغداری
دانخوری دست دوم مخصوص مرغداری بسیار با کیفیت می باشند که توسط فروشنده معتبر به سراسر کشور با قیمت مناسب پخش و توزیع می شود.
امروزه به دلیل بالا رفتن قیمت بعضی از تجهیزات مرغداری اغلب مرغداران به دنبال تجهیزات دست دوم و با کیفیت خوب هستند. دانخوری دست دوم که مخصوص مرغداری است با قیمتی ارزان ارائه می شود.
دانخوری دست دوم مخصوص مرغداری که همانطور از نامش پیداست برای دومین بار قابل استفاده است و قیمت ارزان تری دارد. این نوع دانخوری ها اکثرا به صورت اتوماتیک عرضه می شوند.
مرغدارانی که دارای سیستم های پیشرفته هستند تمایل دارند که دانخوری های قبلی و قدیمی را به صورت دانخوری دست دوم به فروش برسانند. مسلما در هنگام خرید این گونه دانخوری ها که مخصوص مرغداری است باید کیفیت آن را بسنجید.