خریداران دانخوری دست دوم مرغداری
خریداران دانخوری دست دوم برای مرغداری های خود بهترین برند دانخوری را انتخاب می کنند، زیرا با توجه به دست دوم بودن کیفیت محصول مد نظر می باشد.
مهمترین عاملی که از نظر خریداران باید به آن توجه نمود قیمت و کیفیت محصول است. دانخوری های دست دوم به دلیل قدیمی تر بودن می توان آن ها را با قیمت ارزان تری تهیه نمود.
خریداران دانخوری دست دوم اغلب به صورت حضوری محصول مورد نظر خود را انتخاب می کنند تا از کیفیت آن مطمئن شوند. قیمت ارزان تر این نوع دانخوری سبب جلب مشتری شده است.
دانخوری های دست دوم به دلیل کیفیت بالایی که دارند دوباره قابل استفاده هستند. در بازار فروش تجهیزات صنایع دست دوم تقاضا برای انواع دانخوری مرغداری بسیار زیاد است زیرا نرخ ارزان تری دارند.