قیمت روز دریچه اینلت سالن مرغداری
قیمت روز دریچه اینلت سالن مرغداری بستگی به جنس بدنه، ابعاد پنجره، و جنس دریچه آن دارد. این نرخ از واحد های فروش قابل استعلام می باشد.
کاربرد دریچه های اینلت یا پنجره های ورودی هوا، همان طور که از نامشان پیداست، تعادل هوای گرم و سرد در محیط می باشد. 
این وسیله قابل استفاده در محیط هایی مانند مرغداری ها و سالن های پررورش دهنده طیور است. از دیگر قابلیت های این تجهیزات دستی و اتومات بودن آن است. همچنین قابل تنظیم در هوا های گرم نیز می باشد. 
قیمت روز دریچه اینلت به کار رفته در سالن مرغداری با توجه به ابعاد، مشخصات و جنس دریچه آن متفاوت می باشد.
