شرکت تولید هواکش مرغداری 100
شرکت تولید هواکش مرغداری 100 چگونه به معرفی محصول خود می نماید؟ شرکت تولید هواکش مرغداری 100 عرضه کننده محصولی با کارایی بالا می باشد.
شرکت تولید هواکش مرغداری 100 با توجه به نیاز اولیه سالن های مرغداری اقدام به تولید محصولی کارآمد نموده است. هواکش مرغداری 100 از وزن کلی 40 کیلوگرم برخوردار می باشد.کارایی بالا و مصرف انرژی پایین از ویژگی های ممتاز این دستگاه است.
شرکت تولید هواکش مرغداری 100 اطلاعات ریزی از ویژگی های دستگاه ارائه می دهد. بدنه مستحکم معمولا از جنس گالوانیزه، پروانه از جنس استیل در دو حالت ایستاده و دوران بالانس شده است. پانجکاری شده توسط ماشین آلات تمام اتوماتیک با سیستم اتومات گریز از مرکز باز و بسته کردن دمپرها از جمله ویژگی های آن می باشد.
