تولید کننده دانخوری بشقابی مرغداری ارزان
تولید کننده دانخوری بشقابی مرغداری ارزان  چگونه محصول با کیفیت و مناسب تولید و به بازار عرضه می نماید؟
تولید کننده دانخوری بشقابی مرغداری موارد متعددی را برای تولید محصول در نظر می گیرد. از آنجایی که دانخوری بشقابی مرغداری هزینه سرویس و نگهداری پایین تری دارد مناسب برای استفاده می باشد. همچنین استفاده راحتر نسبت به انواع دیگر است.
ما از جدیدترین مدل های بشقاب این محصول در انواع گرد، بیضی و پروانه ای استفاده می نماید. توزیع یکنواخت دان در سراسر سالن و سهولت در شست و شو به دلیل آسانی در حمل و نقل از جمله ویژگی های آن است. بر حسب سن گله می توان ارتفاع دانخوری را نیز تغییر داد. عدم پرت شدن دان به اطراف باعث تغذیه کامل طیور و گوشتالو شدن آنها می گردد.