شرکت سازنده جت هیتر گازوئیلی مرغداری
شرکت سازنده جت هیتر گازوئیلی انواع مختلفی از جت هیتر مخصوص مرغداری را با ضمانت دو ساله تولید و به فروش می رساند. هیتر گازوئیلی مورد استفاده در مرغداری به عنوان بخاری عمل می کند.
جت هیتر گازوئیلی مرغداری دارای قدرت بالایی در تأمین گرما می باشد. اکثرا جت هیتر گازوئیلی که برای استفاده در مرغداری جهت تنظیم سیستم گرمایشی درون سالن تولید می شود از جنس تمام استیل می باشد.
شرکت سازنده جت هیتر گازوئیلی، هر نوع از آن ها را طوری طراحی می کند که دودکش داشته باشند. امروزه مرغداری ها برای تأمین گرمای درون سالن، از جت هیتر گازوئیلی استفاده می کنند. همچنین این نوع جت هیتر از اتلاف انرژی درون سالن جلوگیری خواهد کرد.
شرکت سازنده جت هیتر گازوئیلی با در نظر گرفتن سایر عوامل تولید، این نوع جت هیتر را با طراحی های جدید و منحصر به فردی تولید و با قیمت بسیار خوبی عرضه می کند. همچنین گارانتی هر نوع جت هیتر گازوئیلی که در مرغداری استفاده می شود به مدت دوسال می باشد.
