هواکش مرغداری 100 مدل جدید
هواکش مرغداری 100 مدل جدید که برای تهویه بهتر داخل سالن مرغداری تولید شده است دارای مشخصات فنی بسیار خوبی جهت تهویه عرضی می باشد. 
هواکش مرغداری 100 مدل جدید در مصرف انرژی و برق صرفه جویی می کند. این نوع هواکش دارای عمر بالایی می باشد و به آسانی قابل شست و شو است. انواع و مدل جدید هواکش مرغداری 100 را در فروشگاه تجهیزات مرغداری جویا شوید.
هواکش مرغداری 100 مدل جدید دارای ایمنی بالایی است اغلب دارای 5 پره بوده و از جنس PPG است. این نوع هواکش طبق استاندارد ملی تولید می شود.
مدل جدید و مدرنی از هواکش مرغداری که توسط بازار روز عرضه می شود هواکش 100 می باشد. اکثرا در مرغداری های کشور از هواکش های مکنده استفاده می کنند. مزیت خوب این نوع هواکش این است که به راحتی نصب می شود.
