تولیدکننده آبخوری کله قندی اتوماتیک مرغداری جدید
تولیدکننده آبخوری کله قندی اتوماتیک جدید با چه روش هایی محصول خود را به بازار مصرف عرضه می نماید؟ آیا می دانید آبخوری کله قندی یکی از مرسوم ترین آبخوری ها در مرغداری ها می باشد؟
تولید کننده آبخوی انواع متنوعی از آبخوری های کله قندی اتوماتیک جدید را با قیمت های مناسب تهیه و به بازار عرضه داشته است. این آبخوری های اتوماتیک باعث کاهش هزینه های کارگری، کاهش مصرف آب و باعث تأمین آب سالم و بهداشتی شده است.
تولید کننده آبخوری با تولید این آبخوری های کله قندی اتوماتیک تا حد قابل توجهی به اقتصاد تولید کننده مرغ کمک کرده است. البته این آبخوری ها انواع دستی هم دارند که تا حدی کمک کننده می باشد. 
