خریدار هواکش سقفی مرغداری
خریدار هواکش سقفی برای مرغداری ها این امکان را دارد که بتواند از طریق اینترنت و سایت های فروشگاهی انواع و سایزهای مختلف هواکش سقفی را خریداری نماید. این امر موجب صرفه جویی در زمان می گردد.
خریدار هواکش سقفی مرغداری می تواند سایز های مختلفی از انواع هواکش را با توجه به مساحت مرغداری خریداری نماید. البته هواکش های وارداتی نیز در بازار وجود دارند که البته از نظر قیمت متفاوت می باشند.
هواکش های سقفی نوع خاصی از دریچه های تنظیم عبور و مرور هوا می باشد. این هواکش ها نیاز است که با توجه به مساحت سالن و مرغداری تعیین گردد. همینطور  توانایی بالایی برای خارج کردن هوای مرغداری داشته باشند. 
هواکش ها بهتر است که بدون صدا باشند و همین طور قدرت کافی برای تهویه و خارج کردن هوا را دارا باشند. هواکش های سقفی یکی از ملزومات مرغداری ها و سالن های پرورش طیور می باشد.
