v
نمایندگی ته خط مرغداری ایتالیایی توانسته با کیفیت ترین محصولات ایتالیا را که با طراحی جدید ساخته شده اند، را در اختیار خریداران ایرانی قرار دهد. این امر موجب گشته که مرغداران ایرانی بتوانند از جدید ترین تجهیزات دنیا استفاده کنند.
نمایندگی ته خط مرغداری توانسته با کیفیت ترین اجناس ایتالیایی را در ایران در معرض فروش قرار دهد. این محصولات ایتالیایی با جدیدترین طراحی های روز دنیا ساخته شده است.
همانطور که می دانید ایتالیا یکی از بزرگترین کشورهای دنیا در ساخت تجهیزات مرغداری است. که البته علاوه بر استفاده از تکنولوژی های روز دنیا در ساخت تجهیزات خود، توانسته از بهترین مواد اولیه نیز در ساخت آن ها استفاده کند.
نمایندگی های مختلفی برای وارد کردن تجهیزات مرغداری ایتالیایی در ایران وجود دارد. خریداران می‌توانند انواع محصولات مختلف مناسب مرغداری و سالن های پروزش طیور را از آن ها خریداری نمایند.
